あれ?あれ?ミュートしてた。ちょっと ちょっとミュートしてた。 みんなこしです。どうもって言ってました 。どうもこしです。 なんかすごく緊張してます。どうも。 えっと、えっと、今日お誕生日の うるハルル 。あ、あ、あ、あ、着替えるの忘れてきた 。ちょ、ちょっとみんな待ってて。着替え てくる。ちょっと待って。 ちょ 、ち ああれ?戻ってこれなくなっちゃ。みんな 端っこにやりすぎてルシ戻ってこれなく なっちゃっ。ちょ、ちょっとみんな ちょっとちょっと いや本当ふざけてないんだよ。ちょ、 ふざけてないの?今ちゃ、あの、今本気で やっててやつの緊張してるの?あ、ちょ、 緊張しててね。あの、あのね、戻ってこれ なくなっちゃった。 あ、もちよか。いや、今日せっかくだからちょっとあのね、いつものね、やろうかなって 思います。はい、どうもみんなスパチャットいっぱいありがとうございます。いや、今日はですね、あの、実は実は実は実はあの、あった。 です。あのですね、お歌ったりみんなの プレゼント紹介したり あれ止まってる。 プレゼント紹介したりみんなこんなに ありがとう。こい本当にありがとう。おい 、ありがとう。今吐きそうななんか緊張し て緊張して気持ちが悪いんですよ。なんか なんかね、ずっと具合悪くてね、ずっと、 あ、みんなこちゃ具合がずっと悪くて、 あの、 あ、ちょ、俺ちょ、ちょ待って。誕生日 配信なのに本当しませんですけど。 あり、ありがとう。みんなこんなに ありがとう。あ、パーチします。みんなに ケーキと飲み物を持ってきて欲しいんです よ、今から。で、色々おしべりもしたいし 、 お誕生ありがとう。あと明後日のライブの 話もしたいんですよ。あとみんなの プレゼントとかもさっきも言ったね、私。 そう、ま、みんなありがとう。あとここに ね、あの、同期のね、みんなのね、あの、 ペコラとかね、ノエルとかフレアとか、 あの、マリーはちょっと、あの、あ、あの 、ちょっとあれな、あのね、あれ、あれ だったんですけど、なんて言うんだっけ? あの、吐きそう 間に合わなかったんですけど お手紙があるのでよし読みたいと思います 。みんなありがとう。こんなありがとう。 なのでちょっとライブがあるので最初と 終わりにSSS歌おうと思うんですけど どうですか?1枠で2回歌うことになるん ですけどやっぱ最初いなかった人も最後に はいる人とかもいると思うんできそうあの SSSをちょっとまず歌おうと思うんです けどどうでしょう?2回 ちょっとずっといてくれる人は2回目だ よって思うかもしれないんですけど いいいですか?ライブもあるんでちょっと 聞いて欲しいなって思います。いいですか ?早速じゃあ 早速SSSをみんなこんなにありがとう。 こんなにありがとう。こんなあり あれありがとう。いいですか?じゃ、早速 ちょっとオープニングな感じでSSSを 歌いたいと思います。フリアいる。フりゃ ありがとう。フリアいる。ありがとう。来 てくれて。ちょっと緊張してね。ちょっと 吐きそうなとこちょ ちょっとおみんなありがお茶飲みます。 ま、ちょっと、ま、先にね、じゃあ1回目 のSSを歌いたいと思います。いい でしょうか?あの、音楽もね、あの、お さんから頂いてきたので うん。みんなでお祝いありがとう。あと 色々ね、お話もしたいので、ちょっと どんとね、今日はあの、ゆっくりしててか お騒いでてください、みんな。よしよし よ。あ、みんな応答兵器感ちょっと確認。 ちっちゃい。どうだった?ちっちゃかった 。今ちっちゃかった。これSSいっぱい 楽しんでて。いっぱい楽しんでて。どどう ど どう?これちっちゃい。大丈夫?ちょうど いい。ちょうどいい。ちょうどいい。よし 、よし、よし。深刻。ああ。いや、金 なんか1日じゃね。今日ね、なんか気持ち 悪い。 よし。歌いまし。じゃあSSまず初めの オープニングということで24日のライブ に向けてSSS行きます。みんなみんな こんなありがとうね。本当ありがとう。 ありがとう。大丈夫。大丈夫。ありがとう 。おめでとう。ありがとう。みんなも ありがとう。ありがとう。行きます。では 参ります。あ、やばい。歌るかな?ちょ、 緊張してきた。本当もっともっと緊張した 。あ、オッケー、オッケー、オッケー。 じゃ、sです。 同じ未来を見ていたい。あの、夢手にし たい。それぞれ 違った心で 走れ。 ふう。どこを見ても真な場所に目えてた。 この小さな雪にこの人に奪われた不安で 揺れる心をうまくチュニングしてほの 小さな勇気を振り絞っていたよ。 諦め文字り として進む。苦しい時ももう私は1人じゃ ないから。 だからもっと夢をかけたい。ワクワク 止まらない。そぞを超えてく。世界見せて あける してみたい。 なんてそさせない。それぞれ違った心で 走れ。 画想の空に輝く眩しい思いは見たことの ない光をリアルに届けるよ。いつも 聞こえるエルはここにキャプチャしてまた 新しい光を探したくなるよ。君の笑顔は 保存して進む。黒い時は追い返すよ。から が湧くから 胸を張って夢追いかけたい奇跡の 一緒に作ろう 夢をたひかせ ない愛この世界それぞれ誓った心で 色ド ありがとう。 ほいはいはいはいはい。 ごめん。 1番好きなところを逃してしまった。 憧れの舞台立ちたい。大しく輝きたい時に 涙 また笑い会いたい同じ未来を見たいあの 夢手にしたい踏み出そう奇跡の一歩を。 生きらして夢追いかけたい。ワクワク 止まらない。そぞを超えてく世界見せて あげる アクセスしてみない後悔なんてここにない それぞれ違った心で 作る。 ということでしょっぱSSSもうちょっと 間違えちゃった。 間違えて大好きなところ。すいません。 逃してしまった。ごめんなさい。 いやあ、本当にちょっと24日のライブも あるのでちょっとみんな楽しんでて ください。あ、ヘロー、ヘロー。ナイス、 ミっちゅハローみんなこんにちは。え、1 月22日誕生日のウルハ、ウルハルシア です。どうみんな今日ゆっくりしていって ください。どうもです。はい。 どうもです。どうもです。ちちち救急車 救急車。あ、みんなありがとう。スーパー チャットこんなにありがとうございます。 なんといい歌。あ、歌、歌素晴らしいです よね。ハッピーはバースデルシンキュー メリーマッチということで皆さんようこそ ありがとう。こんなにありがとう。みんな 本当ありがとう。そう。それでですね、 ライフガバハッピーありがとうございます 。あし1年本当みんなありがとう。え、 ルシアがデビしたのは7月の、え、19、 19日なんですけど、19段、18か。 あのですね、もうなんか もその時には考えきれない。お迎え。 みんなこんなあり、こんなにあり、こんな にこんなにありがとう。 あ、あ、 こうフれが止まらん。ちょっと本当にフレ が止まらん。止めて。レシアのフレを止め て。お願い。お願いします。お願いします 。もう おめでと。ありがとう。本当にありがとう 。こんなに言わしてくれてありがとう。 ケーキも食べて。ここにケーキあるから みんなのを用意してきたから食べて食べて ください。は 美いしいです。あ、ありがとう。めあり。 お、お誕生日。あ、お手紙はいっぱい来 ました。本当にね。本当にいっぱいのお 手紙が来て、 あの、ちょっとまずみんなに見てほしい。 やっぱ紹介せっかくだから紹介したくてね 。くしゃみです。そう。いい。まずこちら です。あ、じゃ、紹介していくね。 プレゼントドーン。こちら紹介していき つつ、あの、ちょっとお歌を立ったりね、 雑談挟んだりしたいと思います。 これですね。これチーラがまず来て。そう 。こんなにタグさん来て。うん。A会話の 本とか そうなんですよ。で、この花西部のが黒い うさギなんですよ。黒いうさギが来たん ですよ。左下。これA会はおめでが育つ。 この本はちょっとね、ルシアにはよく わかんない。なんでルシアの元にこの本が 届いたのかちょっとわかんないけど読み ます。 え、なんで来たかわかんないけどルシ読む 。ありがた。ま、読むわ。暇な時に読むわ 。さあ、今日すぐ読むか。 プレゼントやホにすごくてでね。あ、 ドライヤーもあったね。ドライヤー取り 忘れちゃってね。ちゃ使おうと思ってね、 あの、洗面、洗面所に置いといたんで ドライヤー取り忘れちゃったので後で ちょっと写真で載せますね。 そ、暗い。そう、黒いうぎね。話せレブ そうなんよ。初めてレシアも見てこれ みんな見える?おお、見える?これもっと 大きくしようか?見える? これルシア反射してたらやだな。反射して たら教えて誰かルシアちゃん映っちゃって るって教えて。すぐ消すから教えてね。 見えてる?え、見えてる?え、本当?は、 なんか反射してる。 届きあすしさん、ありがとうござい。本当 ありがとうございます。本当壊れてたから 。昨日喋った通り壊れてたから見える道 本当 本当やだやだ。ちょっとやだやだやだやだ やだやだやだやだやだやだやだ。見えてる ね。やだ 。あ、意味じゃない。あ、違うか。あ、 プレゼント見えてるってことか。そう。 ごめんなさい。た、こんなにね。で、この グラスあるでしょ。ちょっとこれさせない な。このグラスの下なんですけど。すごい んですよ。あのお名前が書いてあるんです よ。ウハシアって掘ってあるのグラスに。 もう本当にすごくて。そう。で、このお茶 ね、黒いのね。猫のねグラスなんだけど 本当に可愛いのセットでしかもなんか他の 人が紅茶とかくれてなんかみんなねなんか ね三脚してるんだよ。紅茶が届いて、この コップが届いて、このこ茶入れるコップが コップじゃない。なんだっけ?こうな、 何て言うんだっけ?お、お茶れが届いて キリ粉のグラスカピあ、大好き。 ありがとう。も大好きだ。ありがとう。 あき先輩見てる。あき先輩こんにちは。 ありがとうございます。ありがとうござい ます。いやあ、スプラ大会楽しかった。そ 、ポポとポッ とポッポとポッと届いたり。本当にすごく て、このピカチュウのお茶ちょうどね、 ご飯、白米の入れるご飯がね、ちょ割っ ちゃってたんですよ。割ってなかったので 本当確かルシアでね、もう、もうこれで ルシア、あの、生きていけちゃいそうだよ 、もう。お誕生ありがとう。あ、今月、あ 、おめでとうございます。ありがとう ございます。え、ハッピーバースデー、 センキュー、ベリーマッチ、センキュー、 センキュー。ベリベリベリソーハッピー マッチ。いや、マチボ嬉しい。ありがとう ございます。そうなんですよ。大パ左下。 うん。で、このマリオのさ、マグカップ あるじゃないですか。これ本当にすごくて ポケモンになってるんですよ。ここが ポケモンの地図になっててポケモンになっ てんですよ。こうした方がいいな。こうし た方がよく見えるな。あのダメいっぱい くれてね。で、ポケモンのフィギュアくれ てね。あみありがとう。ハッピーバース ありがとう。これスーパーチャット ありがとうね。てドラえもんの中にゼリー が入ってた。あ、3つ食べた。 3つ食べました。すごいこんな感じでね、 あってね。1個紹介したら歌ってこうかな 。みんな次何歌う?もうなんかルシアの 好きなもの歌っちゃって。もう今日誕生日 だからなんかもう目もうお誕生日めでとう ございます。本当にありがとうございます 。いっぱい食べておなります。ちょっとね 、もうな、でも好きなの歌うと暗くなっ ちゃうんですよね、空気が。 ルシアほらルシあのあのしっとりした曲が 好きだからルアで好きなね曲をね歌うとね 、ちょっと この空間がしっとりしちゃうて。 結あ、本当明るくね。大丈夫。あ、大 プラチナ。あ、プラチナリスクいいね。 いいね。いっぱいよろしかさん準備してき ちゃったんだけど。そ、しっとりして たまにみんなのね、ちょっと曲拾っていき たいと思いだからみんなパパって書いて こう書いてプラプレデタープレデターだっ け?プラデター歌う歌う。好きな こ紹介していってね。なんかこうご辺に こうまだあるんです。まだいっぱいある から。そうプレゼントちょっとじゃあ1個 ね、紹介したんで。ゆシカさん好き。よく スイートマジック。曲がね、ない音源が まだなくてね。すま、もう申し訳ないの。 だからね、どんどんね、ちょ、やっていき ます。本当ごめん。ちょっと今日緊張して てね。あ、下が回らん。下回ってる。下、 下が回らんのよ。 え、ラフメイカー。あ、トラックメイカー 。アクエ、アクエリ歌う。え、じゃ、 アクエリ歌うよ。分かった。そうだね。 前回約束したもんね。アクエリ歌うねって 。オッケー。任してくれ。えっと、創生の 、創生のアクエ なごめん。練習しながら訴えなかった。 本当ごめん。カラオケ。あ、ちょ本当にね 、もうね、大パすぎてね、 あの壊れそう、これ。あの、あれが キーボードが。よし、準備できた。オケー 。オケオケ。じゃ、みんなサクサクっと 行くよ。ちょっとね、行くよ。サクサクっ と行きます。 音量大丈夫かな? 音量壁かな?キーボードクラッシャー ありがとう。クいいぞ。来た。大丈夫 ?大丈夫?こんくらい。オッケー。 ありがとう。ありがとう。オッケー。 ありがとう。教えてくれてありがとう。 オッケー。 うん。うん。うん。 うん。 トトトト の潜む琥白の太陽 出会わなければ殺戮の天使でいられた不 なるまた気持ち魂 傷つかないで僕の羽ありがとうこの気持ち ため生まれてきた。 あ、1万年と2000年前から愛してる。 8000年過ぎた頃からもしくなった。 1億と2000年後も愛してる。 君を知たその日から僕の地獄に音楽は耐え ない。 愛してるよ。アビた。 う、 恥ずかしい。緊張する。 ありがとう。38 割る前に命が終わる前に 眠る投げといて君の香り抱きしめたい よみませ たは脱みの記憶 しついに飲まれ立ち尽くすきつき 読み返れとはにかれぬ光 汚されないで君の夢 祈り宿しながら生まれてきた。 あ、1万年と2000年前から愛してる。 8000年過ぎた頃からもいしくなった。 どに000年後も愛してる 君を知その日から僕の地獄に音楽 ない 君が繰り返し大人になって何度も何度も 遠く行って見守る僕が眠れない僕が くしゃく になったとしてもバナたつってやつ誰だ?誰だ?見てんぞ。コメントちゃんと見てんぞ。おう 1番当年前から愛してるよ。 8000年過ぎた頃からもしく なった。1億と2000年後も愛してる 君を知てその日から 1万年と2000年前から愛してる。 000年過ぎた頃からもしくなっ た。1億2000年経っても愛してる 君を知その日から僕の地獄に音楽 ない。 は ド内 大してる人誰だ? レシ後でアーカイブチェックしちゃうぞ。 ルシアーカイブチェックしちゃうぜだぞ。 いいのか?ルシアーカイブ本当にチェック しちゃってるぜだよ。いいのか?うん。あ 、見るからね。で、もうTwitterと かも見に行くからね。 ヤッホーつって。ルシアだよつって。 真な板来たよっていう。登場すっからね。 分かったね。あ、 嘘だよ。ありがとう。ありがとう。みんな いっぱいありがとう。こ、 愛情深いって言って。愛情深いって言って くれ。頼む頼む。まさ人 いかにせよ。あ、間違えてケキしちゃった よ。みんなありがとう。プレゼントこちら ありがとう。 そして次ドン。こちらね。こちら プレゼントだって本当のそうね。ま、ルシ 今日誕生日だからまたね大きくなるし別に そんなん怖くない。 チャンネルじゃねえよ。 じゃあ見て見て見て。これ広アのさ、 カレンダー来たんで。ちょ前から離れの おき声号声出すから。前アのカレンダー来 たんよ。すっごい嬉しくてさルシアさ。 そうだね。うどありがとう。まないたし イレギアだとわかない。 そうなんだよ。これ広アとあとこの手前の はルシア色のね。マフラー届いたんですよ 。そうで、この右の真ん中のマグカップ、 ルシアの蝶ちょのマグカップなんですよ。 声は小さくできなく 言ってくれんじゃん。言ってくれるじゃん 。 ありがとう。みんな おめでとう。タンプレ。ありがとう。届き ました。本当ありが。いやいさん届きまし た。ありがとうございます。お手紙もね 届きましたよ。そう。 うん。ハッピーバースデー。うわ、 エンジェル。 どうもエンジェルシアです。みんなの脳内 に語りかけてます。エンジェルシアです。 みんな、みんな聞こえますか?今日は ルシアの誕生日です。ポッポ言ってる。う ちゃんのお胸が当たってればごめん。 マイクに ありがとう。そう、そうなんです。それで このあのお誕生日のありがとうなんです けど。え、超のマグカップこちゃ届き ありがとう。届きます。そべさん本当 ありがとう。ありがとう。そんでね、あの この真ん中のさ、あのレザーのさ、カ じゃん。これレジャがね、よくスマホをさ 持ち歩かないんですよ、普段。もうスマホ 持ち歩かないから。て、これくださったの だからよくルシの配信に聞いてくださっ てるなと思って。そう。哲学当たるのって 。そう。え、ははは。冗談がうまいな。 本当ね。 無理、無理、無理。無理、無理。も、無理 、無理。え、あ、このプリン。そう。これ ね、すごくてクレンシのプリンなんですよ 。お尻のね、すごくてめちゃくちゃ可愛い んですよ。美味しそうで。ブリン。そう、 食べれるの作るんだって。これすごいよね 。草。お。 すごいんだよ。これ見たことないと思って 。で、あとね、まだいっぱい面白いのあっ てね、こう缶ざ差し目の前のこの蝶ちょの 缶ざ差しなんですよ。とこのち このね ネックレスとかあったの嬉しくて。嬉しく てずっとね、なんか自分のご褒みでね、 何かね、買おうかなって思っててね、 ちょうどね、うえーと思って、もうこれを つけます。ネックレス2つ。真ん中2つ。 本当嬉しくて。で、この入れ物あるでしょ 。さ、話がまとまってない。嬉しすぎて話 がまとまんだ。みんな許してくれ。え、 この白いのがあのアクセサリーボックスな んですよ。みんなでしょ?おしゃれなの 送ってんでしょ?いやいや、みんな おしゃれ。そう。このアクセサリー ボックスにもう早速ね、このネックレスと ピアスとおありがとうございます。 ありがとう。は、ありがとう。まだから。 て、え、じゃあさ、ちょっと待って。 ちょっと待って。じゃあさ、まな板だっ たら誰でもいいの? 嘘でしょ?まな板だルシアのこと好きなの ? え、まな板だったら誰でもいいの? え、 違う。あ。 あ、あ、もやだ。あれ、あれだから ちょっとやだ。ちょっとみんなもう早立し ちゃったじゃん。もうやめてよ。もうもう みんなのこと疑いたくないよ。ちょ、もう なんつってな。あ、なんつってな。ごめん ねみた。ちょっと ごめん。ごめん。もう もう もうそう。まあね、こんな感じでね、あの アクセサリーも入れたんですよ。すごい 可愛くて、窓めにも飾ってあります。この アクセサリーボックス。お茶飲みます。お 茶飲むからさ。お茶飲む音聞いてて。 あ、美味しい。美味しいです。美味し すぎる。おしい。おう。おせい。あれ? みんなのコメントで止まっちゃったんだ けど。みんないる?みんないる? すぐ不安になる。メンヘラすぐ。あ、 ありがとう。あ、はき君ありがとうござい ます。こんなありがとうございます。おい 、ありがとうございます。コメント止まっ とるや。え、何? ラビングさん、ありがとうございます。 ありがとう。あ、動いた。いる。あ、動い て、動いた、動、動。ブレさん、 ありがとう。こ、ありがとう。わわわ。 ともとも ルシアちゃんともおありがとう。ペッタン スタンプも早く増やさないとね。早く スタンプも増やすね。うん。そう。配信は 実際トラブル多いからって。あ、え、映っ てるし、もしかして。え、嘘? 嘘映っちゃってる? 反射しちゃってたら言ってんで。速攻で 消すから。うん。大好きすぎて。わ、 ありがとう。のこと大好き。うん。手紙 読んでね。もうでした。鼻水がたまらない 。うん。大丈夫。お茶ありがとう。それで ね、もっとね、いっぱいあってね。 ちょっとね、 紹介した。この砂時計見える?この砂時計 。これ中に磁石が入ってて、あの逆にする となんか引力に引き寄せられてね、すごい 芸術的になるんですよ。みんなに見したい なと思って動画でいつかTwitterで 動画でちょっと載せるね。本当見てほしい のみんなに。あのなんかナルトに出てくる カンクロって知ってる?あのガーラーの弟 なんだけどあのね、あれなんですよ。あの 区靴使いなんだけど。へえ。区靴使いで いるんですよ。そう。ちょごめ。あ、話 ぶっ飛んだわ。あ、そう。あの、その カンクロがやられた相手が使ってる 区靴使いの砂って言おうと思ったらなんか 遠りしちゃった。 いや、ちょ、ちょっとごめ、みんなな。 カクロっていう人とね、サりってい人が 戦ったんですよ。バチバチ戦ったの。その サソりっていう人があの区靴をね、やっぱ 使うんですよ。そのサりも。そう。そ、 サりがね、使った靴っていうのが分かるそ 、左鉄使うね。砂か砂なんだっけ?風風か 様だったんですよ。そう。左鉄みたいで かっこいいなって思ってみてました。はい 。赤。そうです。そうなんです。そう、 そうなんです。詳しい。ナルト好きなんで 。ジャンプ好きなんでね。はい。例えは いつも投げえ たかけでしょ。かっこいいです。例えは いつもジャンプですよ。はい。 そう。すごいんですよね。この後毛布も 可愛くてね。もう可愛いもこれみんな 見えるか?まな板が入ってんだよ。まな板 がここに プリンしんちゃんのプリンの隣がまな板な よ。これちなみに添えてやった手紙。 たくさん食べて大きくなってねでした。 まな板は食べ物じゃない。 ああ、ツトさん、ありがとうございます。 え 、 マットありました。マットありました。 あの、なんかね、重くてね、これあれだ。 めっちゃ吸いとるやつだって思ってました 。ありがとうございます。つもってさん、 ありがとうございます。そう、土ジマット 届いた。ありがとうございます。私 おしゃれだな。本当ありがとうございます 。うえ、ありがとう。なんでまな板なの? 考えるな。感じるんだ。考えちゃいけない もん。え、あ、髪の人ありがとうござい ます。昨日もくださったね。ありがとう ございます。ああ、本当にありがとう。 みってことでじゃ、もう次の曲歌おう。次 歌おう。次歌おうね。ちょっと今日はね、 もうね、誕生日っぽくね、サクサクサクっ てバイバイバイてしようと思って。 じゃあね、 次はね、何歌おうかな。 えっと、 象徴結び 頑張って覚えてきたから、ちょっと初めて 歌ってみていい?ち、前回なんか蝶ち結び が片思いでって話してて、蝶ち結びだっ たら覚えれるかなって思って、ちょ、 ちょっとしてきたからちょっと聞いて。 途中で間違えたら温かい目で見て見守って ほしい。 見守ってください。 ありがとう。ありがとう。あ、優しい。 ありがとう。ちょ、結び行けます。いし や。歌います。蝶ちょびり。 あ、たム ありがとう。おめでとう。本当ありがとう 。このスーパーちょっともコメントも ありがとう。お祝いも本当ありがとう。 音量とかあったら教えてくださいな。 うん。 温かい。 片っぽで丸を作ってしっかり持ってて。 もう片っぽでその丸の後ろをぐるっと待っ て 間にできたポッケに入って出てくるの待て て 出てきたところを迎えに来てせので 引っ張って 初めは何とも情けない形だとしても同じ だけ力を 込めて 羽は大きく 結び目は硬く なるようにきつく 結んでいて星 の手はここに思いは特に 置い 置いてほしい欲しいの。あ、ありがとう。 ちょ、2番からアイフレス。 あふ。あ、ありがとう。 片っぽでも引っ張っちゃえばけ ちゃうけど。 作ったもの壊すのはあるかに買ったんだ けど。 けどほく時もそうちゃんと 同じようにね 分かってる予定もできたらね 引っ張って 仏しないのに て力込めては広げすぎた羽に 止ま 羽は大きく 結び目は硬く なるのようにきつく 結んでいて欲しい お夢はここに思いは特に 気づけばそこにある い 黙って引っ張ったりしないでよ。部活こな にしないでよ。住んだつもりがほいてたり 、緩めてが閉めていたり 実は敵がまだ だけどトライすると うん。 この奥て広い世界に 違ばった中から別々に2人選んだ。 ララララララ 結ばれたんじゃなくて結んだな。2人の背 の手段たんだ。大きくも小さくもなりすぎ ないより力を込めたんだ。 はあ 。 これもまた結びそう。蝶ちだからね。 歌おって思ったの。蝶ちだから。ちょ、 ちょ、ちょ、持ちもちだから。 そうなの。 う 、 あれ終わりなんだっけ?ルちょ、ルシ間だ けどね。 そう、ちょっとね、ここ覚えたいね。ここ 覚えてやってきたいね、次ね。あ、お しまいだった。みんな聞いてくれて ありがとう。なんてありがとう。 ありがとう。ありがとう。ずっと ありがとう。 いやいや そう。あ、みんなのコメント隠した。 ごめんね。こちら本当ありがとう。みんな ありがとうございました。次行きます。 今日はこちら。ポイン 2つ行っちゃおうかな。あ、これさっき 取ったやつじゃ ね、映り込めてなくて、これ多分取った やつだ。で、取り直したんだ、ちょっと。 おいしょ。で、こっちもあってとん。 あとね、いくつかまだ取れてないのもある んですよ。あの、ルシアの部屋ありがとう 。ポちゃんありがとうね。本当ありがとう 。ルシアのお家ね、ちょっとあの、 あんまり広くなくてね、あの、荷物がね、 ルシアの身長以上来たんですよ。慎長以上 来ちゃってね。あのね、入りきらなくてね 、今ね、お部屋がすごいことになってるん ですよ。 本当にすごいことになっててね。 そこはいっぱいね。アイスクとマスクと喉 とのあとほ酔いとかもあったの。甘酒とか 。 あと他にもいっぱいあったの。あれ 本はでもどせたよね。そういっぱいあって ね。みそう、心臓以上あったんですよ。あ 、身長以上来てね、ちょっとあの卓球屋 さんもね、ああ、あとお家に入ります かって戸惑ってね。 大丈夫ですて言ってなんとかしたんです けどコロ酔い。あ、ま、あれが成人したら ね、伸びますからね。ほ酔いは。うん。 ア酒も届いて。 そう。卓球屋さん すごかったです。てました。ダンボールを ね、持ってきたりすごい走ったりね、 駆け抜けてましたね。うん。お茶飲みます 。 そう、もうこんなでね、おったげたよ。 ルシア本当みんなこないたくさん ありがとう ね。次はね、3期生のみんなのをね、紹介 したいと思うんだけどお手紙も読みたいし もう1個歌おうか。もう1丁なんか歌う? 歌おうかね。もういい。みんな結構お腹 いっぱい。 おし。何?おしって。たまげた。し、私 おしなんだよ。ルッシング。あ、 ルッシング。 そう。本当こんなにありがとうって。まだ いない。涼しいな。うん。 いくらでも聞ける優しすぎる。そう。 まだまだルシング。ルッシング許しか 許しかさん行ってとかなら歌える。あと 歌えないかもしれないけど。だからぼ学 本学僕は音楽をやめたとか歌えないかも しれん。これは 行って穴チェック。 あ、チャットありがとうございました。 ありがとう。本当にありがとう。こいい でしょ。いいでしょ。まだね、ドキドキし てるんだよ。いや、SS歌うのにすごい ドキドキしちゃうんだよ。緊張しちゃうの 。もうダメなの。ライブのこともね、 考えるとね、ドキドキがたまらなくなって きちゃったの。昨日まで緊張してなかった のに。本学聞きたい。あ、ぼ、ボきたい。 あ、本当。じゃ、音楽歌う。いや、音楽 本当ね、あの、音楽をやめたね。大好きな んだけど音定外しまくるかもしれん。 ガジでちょっとこういうでも好きだからね 。ま、好きで許してくれ。愛で愛で許して ください。歌います。だから僕は音楽を やめた歌います。 ちょっとね、その次じゃ3期生のみんなの ね、手紙を読んじゃおう。 みんなありがとうね。ちょっと一旦消し とくね。よいしょ。とととっ て。ちょちょ待って待って。ごめん。ルシ いつまでけキ頭ちょっとごめん。今気づい た。 こっちとこっちだね。 これちょっとこっちだね。よいしょ。 よし。オッケー。オッケー。これああ。 みんな音量かな? 大丈夫。もう頭が真っすぐでね。本とね、 あ、ぽんポンポンなんですよ。ありがとう 。ありがとう。はこさん、どうもどうも。 どうも。りこさん。ありがとう。よし。 こじ。あ、で、よかった。よかった。 よろしさん大好きなんだよ。テがっちゃう 。あ、大好き。 ありがとう、みんな。 考えたってわからないし、青春なんて つまらないし、やめたはずのピアノを作る へが抜けない。 音楽はしてないといいね。 困らないでよ。心 の中 に 1つ線を引いてもどうしても消えなかった 。今更なんだから何もを 思い出すな。間違ってるんだよ。分かって ないよ。あんたら人間も愛も世界も黒さも どうでもいいよ。正しいかどうか知りたい のだって。防衛本能だ。抱えたんだ。安性 だ。 エコかきちゃった。めっちゃエコかかった 。わわわ。 よぽのメぼさんどうもよろしくお願いし ます。うるうるです。 が当たってわからないが本当に年を痛く ないんだ。いつか死んだらって思うだけで 胸が空っぽになるんだ。将来何してん だろって大人になったら分かったよ。 何もしてないさ。幸せ な 顔 した人が憎いのはどうありきったらいいん だ。 化け物みたいなレとか間違ってないよな。 なんだかんだんたら人間だ。愛も救いスも 根拠がないなんて君が悪いよ。ラブソング なんかが痛いのだって防衛本能だ。どうで もいいや。のせいだ。 いや、いや、 やばい、やばい、やばい、やばい。 考えたってわからないが生きてるだけでも 苦しいし、音楽とかも分からないし、歌詞 とか適当でもいいよ。 どうでもいいんだ。 間違ってないだろう。 間違ってないよな。 間違ってないよな。 間違ってるんだよ。分かってるんだ。たら 人間も本当も愛も救いまし者も人生もどう でもいいんだ。正しい答えが言えないの だって。防衛本能だ。どうでもいいや。 あんたのせいだ。 僕らって信念があった。今じゃゴミみたい な思いだ。何度でも君を書いた。植える ことがどうでもよかったんだ。 本当本当なんだ。昔はそうだった。 だから僕は だから僕は音楽をやめた。 噛んでません。 噛んではない。 ありがとうございました。聞いてくれて ありがとう。ということでね、 僕はだから音楽はぼだから音楽は僕んだ から僕は音楽をやめたでした。ありがとう ございました。聞いてくれてありがとう。 そうでですね。お誕ありがとうございます 。みんなチャットこんなにありがとう。 本当にありがとう。で、次見てください。 これみんながプレゼントくれたの。 う、ありがとうございます。 チケット取れなかったかにこれわ。 ちょ、見てくれるんだね。ありがとう。見 てくれるんだね。ありがとう。 私ありがとう。みんなこんなに本当に ありがとう。過酷になりそう。 本当にありがとう。こんなに みんなこあ、ありがとう。ありがとう。 ルめさん。ありがとう。ああ、こちらです 。次ドロン。 こちら みんながね、 プレゼントくれました。 1番左がペコラ。これラッシュのルシアが お風呂きって多分知ってて、あのバスボも ね、いっぱい1234いっぱい入ってた の動物実験って書いてあるんだけど ベラこれ動物実験って何?って言ったら なんか別に動物実験するわけじゃないべこ よって言ってた。 別に動物にするわけじゃないべコよってね 。 可愛いなと思って動物にすごいいい匂する んですよ。なんかベコラっぽくてね、なん かおしゃれでね、すごい入しても可愛かっ た。で、この開けたのは今日入れます。 フル中に。 うん。で、これね、こ手紙ね、これペコラ 左で真ん中がノエルです。ノエルもね、 こう可愛いうさギさんちょっとね、 ちょっとぼやけちゃってね。 可愛いうさぎさん見える?可愛いうさぎ さんのね。これ見て待て。まの板じゃない のです。やめるのですってこ ルシアらしい。これ似てる。 まな板じゃないのです。 やめるなのです。 で、ごらありがとう。めちゃくちゃ可愛い 。今日入れる。これね、キラキラしてるの すごい。なんかね、キラなんかラメ入って てすごい綺麗でいい匂いするんだよね。 玄関がね、ずっとこの匂いよ。本当に めちゃくちゃいい匂すんのよ、本当に。で ね、こちらね、今度これノエルうさぎさん のね、これもね、あのなんかバス、バス ソルトみたいな。もうね、ルシアの好きな ものを把握してるんですよ、ノエルも。 ノエルもありがとうね。めちゃくちゃ 可愛いの、これ。しかもピンク好きだか 分かってんのか?ピンク好きってシピンク 好きなんですよ。ノエル本当にありがとう 。可愛い。しかも見てこの可愛い封筒何 このホットケーキめちゃ可愛い。この雪 だるまとかね。ペコラも可愛いな。こんな うさぎさんのだわ。 うさぎさんのビセだわ。可愛いな。これは フレアなんだけど。あ、あのね、マリ フレアめっちゃおしれな。あのね、 キラキラしてんの。これカメラじゃわかん ないんだけどす、あのなんかピカピカして てラメが入っててなんか本当に綺麗なフレ アっぽいのよ。で、マリはね、間に合わ なかった。すんません。間に合わないの。 そう。ああ、サバがあ、上限上限なんて ことだ。いや、無理しないで。ありがとう 。手触れた。手震えてる。ありがとう ございます。ケブやさん、あの、本当に ありがとう。改め、いや、改めてこちら こそありがとうございます。 なんてちょっととんでもない。ありがとうございます。ほではリンとレアから 2 人で選んでくれたプレゼントなんだっ。砂時計なの。え、もうさび。もうね、もうね、本当もうりがっ てこうなんかあの これさほら残るじゃん。残るじゃん。あ、 ノエルノエルありがとうね。これバトると めちゃくちゃ嬉しい。本当にありがとう。 お風呂大好きだから本当に嬉しい。 ありがとう。本当にありがとうね。本当 嬉しかった。う、で、これフレアとマリン からの誕生日でなんかこうやっぱ残るから これを見るたびにやっぱりこれさ、ルシア 映ってね。ちょ、ちょ、あ、ルシ映ってね 。ちょっと待って。 あ、ちょっとまあね、あの 、そうなんですよ。すごくね、 嬉しかった。もうちょっと嬉しくて。ちょ 、ちょっと ん?いや、映ってないか。ちょ、ちょ、 ちょ、いや、待って、待って、待って。 むし映ってた、今。 いやいやいやいや。そ、そんなバカな。 確かに焦って取ったからね。さっきね、さ 、さっき取ったよね。焦ってね。 ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ 、ちょっと待ってね。 焦って取ったよね。あれでもアーカイブは 残します。 いや、アーカイブ残すけど。うう。え、 まあ、まあ、で、これ砂の系なんだけど 映 見えないな。オケ。平気砂計なんだけど 本当ね、時を刻むっていうみんなとの 思い出ができるなと思って。うん。で、 今日もフロにこれペコラからもらった。 これまず第1に入れようと思って、 ちょっとその写真を撮ろうと思う。 え、ルシア日ね、つけるペコラからもらっ た。あ、バスボムに入ったつって。よし。 お手紙がここにあるぞ。 お手紙がいい匂いする。 いい匂いする。ペコラのお手紙めっちゃ ラッシュのいい匂いする。 いい匂いする。くんくんくんくんいい匂い だな。 ちょっとBGM変えようか。よいしょ。 ちょっとゆっくりしたのにするね。お手紙 もから普通いつも通りほのぼのBGM流す ね。こアホっぽいかな。行きみんな ありがとう。本当お手紙読みます。みんな からね。まずテコラからの手紙。 ちょっとみあ、びっくりした。道ちょ短っ て言おうと思ったらこれね、短いあれで。 あ、2枚入ってんのね。これ2枚2枚入っ てるのね。 2枚、2枚入ってるのかびっくりした。え と思ってちょっと1枚入って思ってちょ びっくりしちゃったよ。 まだルシアを読んでないんですよ。そうく 。 じゃ、読みたいと思います。べこ、ぺこ ちゃんからね。ぺこちゃん。え、 ルシアへお誕生日おめでとう。ペコ。 レシアとは先発組としてデビューとして 半年経つてこね。ルシアとはゲームだっ たり雑談だった間でたくさんコラボして とっても楽しい思い出でいっぱい。最初の 頃 最初の頃のペコルとは違う行く言い合いも できるようになったペコね。ペコラは ルシアのノりの良さは優しいところが 大好きペコ。これからも同じ3期生とし てろ。ペコペコら ありがとう。ペコラありがとう。 この封筒可愛いな。ありがとう。 ありがとね。お風呂入るね。めちゃくちゃ 可愛い。 ルシはもうちょっと自分のさ、おすめ 送り付けよっかな。 本当にありがとう。ペコラありがとう。次 ノエル読みます。よいしょ。可愛い。いい 匂いする。 い、いい匂いする。なんかみんないい匂い すんな。 ナる。 ルシアへいつもね、みんな字可愛いな。 いつも元気いっぱいで笑顔なルシアは本当 に入的存在だよ。 ただ可愛いだけじゃなくめちゃくちゃ 面白いところも本当に大好きです。 ありがとう。 と思いなところも優しさ溢れていて素敵だなって思います。ノエルジかなんかあったんかな? 2020 年もっともっとコラボしたり遊んだりしたいな。遊ぼう。遊びたいよ。ルシアもイラでもスマブラでも何でも遊ぼう。何でも遊ぼう。シアすラのポケモンよつよだから団長いっぱい教えて欲しいぞよ。可愛い。 これからも人1倍優しいルシアを団長して いきます。大好きだよ。ルシアとご飯行き たいって。なんか可愛いあのシールが貼っ てある。後でこれも載せちゃおう。 Twitterで載せちゃうね。ノエル ありがとう。本当にありがとう。リコナム ノイルもすごく字が可愛いな。うまいし。 あったけ。 これ抱きしめて寝よう。 ありがとう。次フレア。フレありがとう。 フレアよりわ。おしゃれな。おしゃれだな 、これ。みんなに見した。うわ。もったい ない。シールで剥がれるのが少しのこの紙 でさえもったいない。剥がれて。ああ、 よいしょ。いい匂いする。 みんないい匂いするね。あ、わあ。え、 フレアうま やな。 ルシアへお誕生日おめでとう。ルシは どんな話でもいつも楽しそうに聞いてくれ て一緒にいると安心するよ。 いやあ、いっちゃうんだ。 え、今年もたくさんコラボして終ったり 泣いたり、いろんな思い出を作っていけ たら嬉しいな。3期戦初めてのコラボでは 一向けて綺麗を習得してからルシアが伸び てやりたいことやうん。自然体に楽しんで 配信できるようになったみたいで嬉しい 反面抱えてる不安や悩みを食べてしまって いないかすごく心配だよ。 私は同期のみんなもちろんルシアのことを 大切な仲間だと思ってるし、大好きな仲間 としてルシアが1人で悩みを抱えずに 急せる場所になれるように私はもっと もっとルシアのことを知っていってルシア にとって居心地のいい場所の1つになって いけたらなと思ってるよ。 人っこくてハニカ笑顔は可愛いのに時々 唐達に切れるルシャンも可愛くて大好きだ よ。お誕生日おめでとう。 あ、いや、 BGMがこんななのに。 いや、普通に嬉しいんだ。こんなこと思っ ててくれたよ。いや、考えてくれたの。 びっくりした。ありがとう。 いや、 いや、もうBGMがあれなんですけど、 これは これはありがとう。や、普通に泣いて しまった。 ありがとう。いや、本当にね、あの、 切れゲした時はね、すごく心配だったから ね。それからこう好きなようにっていうか 、ルシアらしく本当に配信できるように なってて、 そういうところも見ててくれたんだなと 思って。 ありがとう。あとみんなも なんだろう。 そう、そういう面見ても見てくれて ありがとう。初めあの実した人もいると 思うんですよ。うん。だから本当になんか 見ててくれてありがとうって思ってます。 いつもいてくれてありがとう。 そう、みんなルシのことを受け入れてくれ てありがとうございます。 そう。 うん。どうです? おるのか。うん。初め多かったっていうか あったので。うん。うちゃん戻って くださいみたいなね。え、ちょ、ちょ、 噛む。ちょっとやばい。これはやばい。 ちょっとさんやばい。やばい。ダメだめ。 ありがとうございます。こんなに大変だ。 で、ちょっとSSでも歌おうか。締めにで 、最後のちょっとラストの曲SSでも歌っ て 歌おう。 みんなありがとう。あのね、3D配信もね 、したいと思ってて、でも明後日ね、24 日ライブCDのルシは見れ、見て欲しい。 3Dだからライブ。うん。 そうで2月とか3月にちょっと3D配信も したいなって思ってるので、是非また見て 欲しい。 ありがとう、みんな。 あとお知らせ。11時になった。ちょっと 待って。こちら 個人ボイスがついに実は 実は 発売さんわわわさんありがとうございます 。こちら初の更新ボイスが、え、11時 から発売されました。 はい。で、多分Twitterでもね、 あの、予約しといたから今頃ツイートされ てるかな?うん。なんか予約しといたん です。夕方に11時にね、ツイートされる ように全然された。無事された。なんか 不安なんだけど。初めてパソコンで予約し たからさ。されてたされてない。あ、され よかったよかった。よかった。 3分ぐらいさ、11時3分ぐらいに2分 だったかな。そ、しといたよ。そう。 予約でしてみた。で、これがあの初の個人 記念ボイスで、あの安きお父様がろしの ポストカードイルシアが直出で採用をて いただきます。はい。で、得典ボイスが実 はあえます。はい。あれ?特典ボイス。あ 、そう。特典ボイス。あ、待ってル間違え ちゃったかも。特典ボイスは得典ボイスだ 。うん。 全部さん、ありがとうございます。そうな ので、ちょっと1月22日発売もう今日 ですね、11時に発売してるので 大パンボイス。 大パンボイス。 そうなんです。こちらがあのよかったら あの聞いてもらえたらなと思います。 そしてもう1ちょい、 こちら 2020年1月24日、え、ノンストップ ストーリー。 ついにルシアたちがライブをします。 豊洲 ライブ。あ、招待ありがとうございます。 あ、うまい。う、ありがとう。ありがとう 。もう止まらないホロライブっていうこと でね。ノンストップストーリー。2020 年明後日ですね。もう明後日、明後日なの でこちらも来て欲しいです。見て欲しい。 絶対に。 うん。 見て欲しいもたくさんのね。見て欲しい ものがある。いっぱいごちゃごちゃになっ てしまった画面が。この状況でルシは最後 にSSSを歌いたいと思います。よかっ たら聞いてください。 です。 緊張する。もう1回歌おうね。 エンディングということで。よいしょ。 よいしょ。ちょっとごめに膝の上に猫が 来ちゃって喜んでゴロゴロ言ってるんだ。 めっちゃゴロゴロ言ってる。よいしょ。 それでは歌います。 行くよ、みんな。 おいしょ。 おいしょ。 待ってね。ちょっと待ってね。 同じ未来を見ていたい。あの夢手にしたい 。それぞれ 違った心で 走れ。 お、マリン来てる。マイヤッホー。 ふ。どこを見ても真な場所に芽えてた。 ほんの小さな希望にこの人奪われた。不安 で揺れる心をうまくチューニングしてほの 小さな勇気を振り絞っていたよ。諦めの 文字デりとして進む。苦しい時ももう私は 1人じゃないから。 だからもっと夢をたいわら ない。 を超えてく世界見せてあげる アクセスしてみたい後悔なんてそうさせ ないそれぞれ 違った心で 走れこ の空に輝く眩しい思いは見たことい光を リアルに届けるよ。いつも聞こえるエルは ここにキャプチして、また新しい光を探し たくなるよ。君の笑顔は保存して進む。 悲しい時に見返すよ。力が湧くから。 だから無追いかけたい奇跡の 一緒に作ろう。終わらない夢を誰1人かせ ない愛がまたこの世界それぞれ誓った心で 色ドれ。 悲し合える ものかある忘れずにこのを鳴らし続けたい 終わらない世界に溢れすよ笑顔 憧れの舞台立ちたいな輝きたい時に涙 また笑い会いたい同じ未来を見たいあの 夢手にしたい踏み出そう 生きらして有追いかけ ワクワク止まらない想像を超えてく世界 見せてあげる アクセスしてみない後悔なんてここにない それぞれ違った心で 作るわ。 全然これんかった。 わあ、 みんなありがとうございました。今日は こんなお誕生日おいしてくれて本当に ありがとう。すごい素敵な1日になりまし た。 いい思い出がたくさんできましたよ。本当 に本当にありがとうございます。 ありがとう。わわわ。ビリビリビリビリ 翻訳。ごめ、ありがとうございます。お まりんパチパチありがとう。ありがとう。 もうずっと応援していくよ。ライブも 頑張ってね。まな板じゃない。 ありこなりありがとうございも。ええちょ 、みんなありがとう。 これ誕生日ボイスか。ありがとうござい ます。ありがとうございます。ビリビリの 翻訳組の人もいつもありがとうございます 。支えてもらってます。本当にありがとう 。いや、みんなスーパーチャットこんなに ありがとう。こんなありがとう。本当に 良かった。これからわよろしくね。で、 どのだど本当声が全然本当にありがとう。 みんなこんなにありがとう。本当今日 言わしてくれてありがとう。今日はあの スーパーチャットのお礼を読まして ください。 ね、人今から他のさ、メンバーの子とかも さ、あ、みんなありがとう。おめでとう プレあり。いやいや、届いてた。本当。え 、クレアさんマジ? いや、本当。 いや、本当みんなありがとうございます。 いや、えっと、はいくさんありがとう ございます。みんなありがとう。あの、 ちょっと他のね、メンバーの子とかも今 多分配信始まってると思うからね、あの、 みんな各自解散で遊びに行ってみ、遊びに 行ってください。本当にみんなありがとう 。ずくありがとう。ジノさんありがとう。 ケムさんありがとう。みんなありがとう。 はいって。うん。本当にお祝いしてくれて ありがとう。とっても幸せでした。これ からスーパーチャットのお礼を読まして ください。ありがとうございます。ルシー は読みますよ。 ルシ読みます。今からはい。よいしょ。 よいしょ。 BGMを買えます。ゆったり目のBGMに しよう。よいしょ。 ちょっと今日優勝あれだね。 ああ、こありがとう。レポ頑張る。 ありがとう。あ、あ、あ。 ん、 こいしょ みな。ありがとう。手際が悪すぎるね。 ちょっとル今日 最高に手際が悪い。おめでとうありがとう 。楽しみ。よかったよ。今ボイス ありがとうございます。よかったよかった 。ありがとうございます。本日ラスト 改めてありがとうございます。きぱさん、 こんなにありがとうございます。こんなに ありがとうございます。 ありがとう。じゃあお読みさせてください 。たはさんありがとうございます。クリス さんありがとうござい。あ、白マクキム さんありがとうございます。ありがとう。 アラブロたかさん、ありがとう。とまる ありがとう。たはさん、ありがとうござい ます。クリスさん、ありがとうございます 。わンこりさん、ありがとうございます。 メイクさん、ありがとうございます。 よいしょ。 い眠りモンバーさん、ありがとうござい ます。のさん、ありがとうございます。 なのなさん、ありがとうございます。りき さん、ありがとうございます。アベイター さん、ありがとうございます。ツインテし さん、ありがとうございます。いや、 さゆめさん、ありがとうございます。 フィリップさん、ありがとうございます。 アパルさん、ありがとうございます。 しのブレドさん、ありがとう。あ、 センキューベリーマッチ。え、海外の方も ありがとう。エリスさん、ありがとう ござい。こんなありがとうございます。え さん、ありがとう。081さん、 センキュー。ありがとう。アルファさん、 ありがとうございます。しょ、固まっ ちゃった。アファさん、ありがとう。 スロドロリスさん、ありがとうございます 。ありがとう。ライダーウズさん、 ありがとうございます。しまエビさん、 ありがとうございます。ダミオムザボル猫 さん、ありがとうございます。ノのノのノ もさん、ありがとうございます。ひむさん 、ありがとうございます。お誕生日 ありがとう。ありがとう。みんなのおかげ めむさん、ありがとうございます。せや さんありがとうございます。ケロピの バカ一体さん、ありがとうございます。 あつきちゃんさん、ありがとうございます 。ジャストケイクさん、ありがとうござい ます。あ、ひろさん、ありがとう。素敵な 。ありがとう。好き、好き。私も好き。 ありがとう。お、誕生おめでとう。ルシア ちゃんい。あ、本当ありがとう。お めですごい。あ、ありがとう。山い。お めでとうす。ありがとう。 ライブニコニコでおし。ありがとうござい ます。本当にありがとう。ジャスト、 ジャスターケークさん、ありがとうござい ます。ベジータ様、ありがとうございます 。しょ よいしょよいしょ。 高なしそらさん、ありがとうございます。 ラストソウルさん、ありがとうございます 。生麦生ごめたさん、ありがとうござい ます。あ、みなこんなにありがとう。 ありがとう。ありがとう。パルコンさん ありがとうございます。こんなありがとう 。食団子さんもこんなにありがとう。 よいしょ。第6さん、ありがとうござい ます。金メダさん、ありがとうございます 。え、2人に1時のシャオスさん、 ありがとうございます。猫ラーメンさん ありがとうございます。 か春坊さん、ありがとうございます。 ネルおさん、ありがとうございます。77 なのなさん、ありがとうございます。本当 にみんなお祝いこんなにありがとう。 エウロンさん、ありがとうございます。 メンバーさん、ようこそ。後でね、そう、 あの、4つ目のあのメンバーさん限定でね 、あの、プレゼント全部乗けようかなって 思ってます。コミュニティに。うん。 ちょっと全部乗っけようかなって思ってる ので連投してしまったらすいません。はい 。えっと、アホゲーマーさん、ありがとう ございます。え、り、レイナさん、 ありがとうございます。そうです。 せっかくみんなくれたから、えっと、今日 配信で載せなかった部分を載せたいと思い ます。よいしょ。森メイさん、ありがとう ござい。助かる。よかった。メイさん、 ありがとうございます。さおさん、 ありがとうございます。みさん、こんなに ありがとうございます。え、かおちさん、 ありがとうございます。あいさん、 ありがとうございます。 プロトレイジさん、ありがとうございます 。あ、でもどうしようかな。メンバーさん 限定じゃなくてもいいかな。どっちがいい んだろう?そうだよね。メンバーさんじゃ なくてさ、プレゼント送った人がいたら えってなるよね。どうしようかな。 い、Twitter流れちゃうんだよな。 どうしよう ね。そうだよね。普通でいい。よし。普通 でいいか。普通でいっか。 みんな。そう、みんな見てもらいたいね。 うん。どうしよう。こっちのが漏れなさ そうだしな。うん。ケプラさん、 ありがとうございます。Twitterも 。あ、モーメントか。あ、モーメント。あ 、神よ。キブラさん、こんなにありがとう ございます。ありがとうございます。あ、 け、リンク。おお、なるほど。ん、リンク 。そ、みそう、みんな見てもらえた プレゼント。そう。せいさん、ありがとう ございます。あーちゃんさん、ありがとう ございます。ハ田さん、ありがとうござい ます。しカバネさん、ありがとうござい ます。届いててほしい。キルさん、届いて た。なんか見たぞ。見たぞ。名前見たぞ。 届いてたよ。ええ、そう。あらぎカレー さん、ありがとうございます。マクたさん ありがとうございます。え、かまさん、 こんなにありがとうございます。かまさん 、無言、無言、ありがとうございます。3 台目マクさん、またありがとうございます 。あ、さん、ありがとうござい。あ、こ茶 ありがとうございました。本当にあのそう なこ茶が届きました。ありがとうござい ます。スイさん、ありがとうございます。 プーさん、ありがとうございます。そう、 全力やらさん、ありがとう。カテさん、 こんなにありがとうございます。そう、 のりのりさん、ありがとうございます。 あずにさん、ありがとう。こんなり、 ありがとうございます。赤ぎさん、 ありがとうございます。めもさん、よう こそです。さん、ありがとうございます。 パンダさんにありがとうございます。山田 太郎さんありがとうございます。黒ガさん ありがとう。 パンレットかじさ あみんなありがとう。セブゼトこんな ありがとうね。本当にチクタクさん ありがとう。みるさんありがとうござい ます。れんさんありがとうございます。 人生初おありがとうございます。なんて こった。ありがとうございます。皆さん ありがとうございます。そしあ、 センキュー、センキュー、センキュー。 ハッピーバースデー。センキュー。ベリ マッチ。ハッピーやー さんありがとうございます。ズイさん ありがとうございます。ずし好き ありがとうですよ。も好き。ルキさん ありがとうございます。ぴょロんぴょん ちゃんさんありがとうございます。えー のりちゃんさんかな?待ってる。 ありがとうございます。しばえさん ありがとうございます。おしゆりさん ありがとうございます。ありがとう。 こちらこそ。ありがとう。ありがとう。 さん、ありがとうございます。ルナさん、 ありがとうございます。むつきく、 ありがとうございます。お宝さん、 ありがとうございます。びっこさん、 ありがとうございます。ピーチーちゃん さん、ありがとうございます。 こもコミティさん、ありがとうございます 。たつさん、こんなにありがとうござい ます。ザキさん、ありがとうございます。 ドイヤルカメさん、ありがとうございます 。リルさん、こんなにありがとうござい ます。リアンさん、ありがとうございます 。かぼちゃちさん、こんなにありがとう ございます。改めてありがとう。 ありがとう。ポんじりさん、ありがとう ございます。矢神みさん、ありがとう ございます。ミクさん、ありがとうござい 。お誕生ありがとうなのです。ありがとう 。シドナさん、こんなにありがとうござい ます。人気になってる。蟹、蟹もかちゃん もありがとう。祝い。まさにジろ ありがとう。ありがとうね。ま、イ贄 誕生日だからせ、あ、イ贄て見えちゃった 。 あ、買った。よかった。ありがとう。聞い てください。よかった。ファイク ありがとう。ありがとう。素敵な。 ありがとう。大シアも大好き。うん。坊主 がおるなつって。 え、ゆたさんありがとうございます。 ポリカルさんありがとう。りオさん ありがとう。かちゃまこなり。イリスさん ありがとうございます。やよい生さん ありがとうございます。お年神じいさん こんなにありがとうございます。ボのラ さんありがとうございます。 ん?なんて読むだ? へほさんかな?ほへさんかな?ありがとう 。あ、イハにホヘトさんありがとうござい ます。デートしてください。いつつって。 どこ行く?どこ行く? どこ行く?特定領域さんありがとう。先生 うん。さんありがとうございます。さん、 ありがとうございます。もブラさん、 ありがとうございます。そう、とこたん さん、ありがとうございます。立ちかった よ。プレゼント送るの少し。ああ、全然 ありがとう。え、はずく届いてたよ。 ありがとう。めちゃくちゃおしゃれだった 。マグカップとあのあ、Tこ すっごくありがとう。本当にありがとう。 おしゃれだった。めちゃくちゃおしゃれ だった。うん。 可愛いバタン。ギーバタンで倒れとるやん け。おく。あたありがとう。テス ありがとう。ありがとう。やるさ。お茶と かに料理とか好きなんよ。あ、コーラも 届いてたの。コーラ。コーラも来てたよ。 コーラめちゃくちゃ美味しそうだった。 カレーさんありがとう。わあ、お誕生お めでとうございます。よいしょ。ありが、 こちらこそありがとうございます。かこ かりさんありがとうございます。う、 セット買ってよかったよ。ありがとう。 いや、みんなにイラストのもね、できて なくてね。本当にね、ちょっとね、もう 容量が悪すぎて申し訳。ああ、いっぱい イラストもありがたくて。 倉ハさん、ありがとうございます。ジョ さん、ありがとうございます。MK、あ、 ラキさん、ありがとうございます。そう、 もうね、そう。ピメり さん、ありがとうございます。あ、さん、 ありがとう。黒さイさん、ありがとう ございます。プロミラプログラミングさん 、ありがとうございます。いや、コーラ めちゃくちゃ嬉しかった。カニコーラ。 ゆの宮みさん、ありがとう。うわあ、もう こんなにありがとうございます。アボくま さん、ありがとうございます。黒さぎさん 、ありがとうございます。贅肉野郎さん、 ありがとうございます。えかなり屋さん、 ありがとうございます。こまめさん、 ありがとうございます。しさん、 ありがとうございます。さん、ありがとう ございます。せやさん、ありがとうござい ます。ライトさん、ありがとうございます 。とらさん、ありがとうございます。め さん、こんなにありがとうございます。 いつもいつもありがとうございます。羊 さん、ありがとうございます。売りすがり の羊さん さひろさんありがとうございます。 ハッピーバースデーセンキューベリー マッチハッピーハッピーイア ナイスセンキューフォーアグレイト ライブーム スチームSteamだっけ?Steam ハッピーバースセンキュー大丈夫 ありがとう プレゼント送ります。 大丈夫だよ。届いてると思うよ。あれ さんありがとうございます。さん、 ありがとうございます。りんごのエビさん 、ありがとうございます。少なくない。 本当にありがとうだよ。ありがとう。 さひらさん、ありがとう。りんごのエび さん、ありがとうございます。 ひつきれさん、ありがとうございます。 ストリーム、あ、ありがとう。ストリーム ね。青猫さん、ありがとう。まひルさん ありがとう。あきさんありがとう。 マヨネーさん、こんなにありがとうござい ます。ハリーさん、ありがとうございます 。アイアムまさん、ありがとうございます 。お田さんありがとう。シルファイさん、 シルフィルさん、ありがとうございます。 平成ライダ、平成ライダ。うめんさん、 ありがとうございます。ぬべたさん、 こんなにありがとうございます。キド ダイナミックキド。えっと、自分で言って 恥ずかしいな。え、3×3悪は3さん、 ありがとうございます。梵テさん、こんな にありがとうございます。Vさん、 ありがとうございます。レッキッチンさん 、ありがとうございます。かむさん、 ありがとうございます。たくみさん、 ありがとうございます。な7さん、 ありがとうございます。まささん、 ありがとうございます。ライダー見てる。 くるさん、こんなありがとうございます。 うわあ、ありがとう。わあ、若さぎさんも ありがとうございます。おお、届いてたよ 。ダイナミック急筒つって。ダイナミック 急筒つって。パーフェクト お昼さん、こんなにありがとうございます 。3台目マイクさん、ありがとうござい ます。ベリルさん、ありがとうございます 。わンこドリルさん、ありがとうござい ます。しおさん、ありがとうございます。 あ、みんなちょっと待ってて。 ただいま。 しおさん、ありがとうございます。え、 さわさんありがとうございます。着替えて きた。え、さわさん、サわさん、ちょっと 待って。サわさん。よしよしよし。 フレイヤさんありがとうございます。プ さんありがとうございます。松田さん ありがとうございます。レモンさん ありがとうございます。戦争と平和の剣。 メソっぽさん、ありがとうございます。 ただいま。 よいしょ。 あ、すしろさん、ありがとう。 ドライドライヤもうね、もうね、あの 洗面所にあるの後で取っとくね。もう1回 箱に入れて取っとく。 もう気が早くてね、ルチアそう壊れちゃっ ててね、ちょうど買おうって思っててね。 本当ありがとうございます。 冷たい風しか出なくなっちゃって気づい たらびっくりしちゃった。うん。そう。 ありがとうございます。とても可愛い ドライヤーが素敵なドライヤーが届きまし た。サンディさん、ありがとうございます 。ゆひさんありがとうございます。あー ちゃんさん、ありがとうございます。 よいしょ。よかった。本当良かった。ある 。そう、冷たい風。ああと思って。 クラウンさん、ありがとうございます。 ただの石さんありがとうございます。 テモろさんありがとうございます。 よいしょ。ドライフルーツさん、 ありがとうございます。 ゼイダゼイドさん、ありがとうございます 。あ、今回壊れたドライヤーはね、2年 くらい持った。うん。多分 多分そのくらい持った気がする。分からん けど。年単位では持った。たゆさん ありがとうございます。えっと ムーターティング さんありがとうございます。センキュー。 鈴しろさんありがとうございます。しお さんありがとうございます。パスカルさん 、ありがとうございます。エアグライ ワールスさん、ありがとうございます。箱 は箱りさんありがとうございます。 フィナントさんありがとうございます。 ガステラさん、ありがとうございます。 よいしょ。ラク、楽くマールさん、 ありがとうございます。いのかおさん、 ありがとうございます。あいやうんが ブルさありがとうございます。のんたさん ありがとうございます。チャーレさん、 こんなにありがとうございます。初スパ ありがとう。ありがとうございます。 ありがとう。指捨てね。ありがとう。 ちんちんさん、ありがとうございます。 カレーさんありがとうございます。 にゃんこ回届きました。届いた。届いた。 あれ?写真に乗ってなかった?本当? あれ? ベッドの上にもうある。 ベッドの上にもうある。なんてこった? もう使、もうね、ルシ使っちゃってるん ですよ。届いた瞬間に。そ、ちょっと ルシアのね、あんま良くないとこでね、 うわあ、嬉しいつってね、ありがとう ございますつってね、すぐね、使っちゃう んですよ。過去から取り出して。 そう、にゃんこのなんかペコペコしてたん ですよ、さっき。そう。それであのそう、 回出機こうペコペコしてて可愛いなって 思って。うん。 え、ベッドの絵すごいことになってるんだ よね。あとね、なんか丸いクリスタルが 光るのがあるんですよ。なんもなるので すごく綺麗でね。 よいしょ。なんかちょっと電気にもなるん ですよ。これ地球になるんです。これも すごい綺麗で、あの天井にやるとね、万撃 シャ輪ガみたいになって、これはいいやと 思って、ちょっとベッドの上にもう置いて あるんですよ。 ベッドの上に置いてあるね。 そう、もう使っちゃってるんですよ。 勝ち。そう、ごめんね。バリッとした。 ごめんね。よいしょ。よいしょ。かりさん 、ありがとうございます。きさん、 ありがとうございます。すミスさん、 こんなにありがとうございます。 ありがとう。マグノリアさん、ありがとう ございます。え、醤油、醤油にオろシア さん、ありがとうございます。トリクス さん、ありがとう。ツワトさん、 ありがとう。お月きさん、こんなに ありがとうございます。太陽さん、 ありがとうございます。レさん、 ありがとうございます。え、和ホを 見つける羊さん、ありがとうございます。 ありがとう。シンガポール。シンガポール マライオンシンガポール センキュー。 おしぐれさんありがとうございます。 嬉しい。そんなこと書いてくれて本当に ありがとう。 うん。プリズムガイルさんありがとう ございます。たまさんありがとうござい ます。たきさんありがとうございます。 サムさん、ありがとうございます。 あしめやさん、ありがとうございます。 ちくれさん、ありがとうございます。とま さんありがとうございます。えかしにかく な何て読むんだろう?し母さんかな? ありがとうございます。センキュー。 ハッピーバースデー。HOユ エンジョイユテイ 。ステイキュー。あ、センキュー。あ、 ドブルハドハッピー ミトハッピーハッピーキューセンキュー 。 み風さん、ありがとうございます。 チックタクさん、ありがとう。あ、初 ありがとうございます。ああ、嬉しい。猫 ラメさん、こんなにありがとうございます 。ありがとう。 さやさん、ありがとうございます。貧乳 大好き。まるさん、ありがとうございます 。う、貧乳大好きまるさん。貧乳大好き まるさん。 貧入大好きまるさん。 連行するお名前が貧入大好きまるさん。 よいしょよいしょ。ちょっと待ってね。 ここ読んで 。ありがとうございます。ありがとう ございます。こんなにありがとう。 ちょっと待ってね。何回ちょっと待ってね 。ちょっと待ってね。よいしょよいしょ よいしょ。 わあわあわあわ。まうっておる。バグっ ちゃったよ。ちょっと待ってね。えっと、 うさん読んでない。えっとさん、貧入さん 。お兄さん、亀さん自宅警んでない。すい ませね。 おいしょ。 なんでこった? なんでこっただよ、みんな。 めちゃくちゃ更新されてしまった。うん。 ちょっと待ってね。 すまぬ、つまぬ、すまぬ。貧入さんが 見つからんのじゃ。え、嘘でしょ?貧入 さんどこ行ったの? ひさんどこ、どこに行ってしまったの? あなた、あなた、 あなた、一体 ちょ 、痛い、痛い、痛い、痛、 痛、痛、いた、いました。よいしょ。 オムライスありがとうございます。 ピーナッツ猫さん、ありがとうございます 。あれ、ツインテ吸者さん、ありがとう ございます。クラントアルさん、 ありがとうございます。ヤ郎さん、 ありがとうございます。ホリーさん、 ありがとうございます。ボさん、 ありがとうございます。デラントさん、 ありがとうございます。KMさん、 ありがとうございます。きおさん、 ありがとうございます。サブレさん、 ありがとうございます。 おっぱい 団長きえ騎士団さん、ありがとうござい ます。ありがとう、みんな。こんなにま、 いやいや、ありがとうございます。ああ、 こんなにありがとう、みんな。う、 ライダーさん、ありがとうございます。て か本当みんなありがとう。ルアさん、 ありがとうございます。リッキーさん、 ありがとうございます。ベジータ様 ありがとうございます。フェリスさん ありがとうございます。海マンさん、 ありがとうございます。もしさん、 ありがとうございます。メンバーさん、 ようこそです。プス、ありがとう。なの です。スレアさんありがとう。こんなに ありがとう。レアゼアさん ありがとうございます。ねねさん ありがとうございます。ゆきさんありがて かてかあネさんこんなにありがとうござい ます。最高の1年にしまし2になってる。 ありがとうございます。ありがとう になってるよ。大丈夫 ばさんよこそゆきさんありがとうござい ます。こんなありがとう。あくまでこ太郎 ありがとう。ポンジりさんりこんな ありがとう。みんなありがとう。シル シルビアさん、ありがとうございます。2 になってた。うん。 ひやりさん、ありがとうございます。 こんなありがとう。おめでとう。 ありがとう。おはぎうどさん、ありがとう ございます。エロさんありがとうござい ます。山田太郎さんありがとうございます 。レミさんありがとうございます。あるま さん、こんなにありがとうございます。 箱ぞさん、ありがとうございます。レツ さん、ありがとうございます。エクレア さん、ありがとうございます。さん、 ありがとうございます。 2号機完成してたのです。いや、こちら こそ。ありがとう。シじさん、ありがとう ございます。たけさん、ありがとうござい ます。フローさん、ありがとうございます 。フローさん、いちーさん、ありがとう ございます。高さらさん、ありがとう。 ただの椅、ありがとう。あれ、この辺さ、 さっき読まなかったですよ。あれ、マイク ありがとうございます。ヘムさん ありがとう。アルカさんありがとう。なる ものではありません。ありがとうござい ます。ピス君こんなにありがとうござい ます。じのさんありがとうございます。 KMさんありがとうございます。どこもこ さんありがとうございます。 白猫さんありがとうございます。としき ちゃんありがとうございます。ニコルさん ありがとうございます。 もりさんありがとうございます。車 おオッケーです。オッケーです。僕気を つけてね。うん。ありがとう。みんな ロイヤル亀こそありがとうございます。 白おさんありがとうございます。ダミアぶ さん猫さんありがとうございます。 センキューthanキュー。まやさん ありがとうございます。本当みんなこんな にありがとう。ビックスさんありがとう ございます。ドイヤルカメこさん ありがとう。ついて教心者さんありがとう 。ハッピーバースデーソーメあキュー。 今日も牛が可愛い。 嬉しい。リシアのことだよね。込んじゃっ たけど、今勝手に ケプラさんこなにありがとうございます。 ケプラさんルーさんありがとうございます 。カプチーノさんありがとうございます。 美味しそう。特定領域さんありがとう ございます。さんありがとうございます。 一の瀬ゆさんありがとうございます。そう でしょう。ごリプレさんありがとうござい ます。ふきさん、ありがとうございます。 3代目マイクさん、こんなにありがとう ございます。え、パチパチパチさん、 ありがとうございます。サブレさん ありがとうございます。 ペッタもさん、ありがとうございます。 北くまさん、ありがとうございます。あま き餅ちさん、ありがとう。いさん、 ありがとう。アラプル猫さん、たこさんよ 、ありがとうございます。こんなにゆさん 、ありがとうございます。レオさん、 ありがとう。 ひりさんありがとう。鈴木さんありがとう 。しのぶれどさんありがとうございます。 おちなさん、ありがとうございます。 デシアハッピーバースデイ パラわほわほ 疲れてないよ。よし、全然平気よ。 よし大丈夫。みんな大丈夫。みんな平気? 大丈夫? うん。本当ありがとう。みんなだ過ごせて 本当良かった。うん。 これからもよろしくね。みんなありが かぼちさん。ありがとう。美味しい。 かぶちの飲む。ごくごく美味しい。平気 スタマロさん、ありがとう。着がしさん ありがとう。よかった。よかった。ネプ さんありがとう。よつぎちゃんありがとう 。てかさんありがとう。すごい嬉しかった 。かこかいさんありがとう。ひきさん ありがとう。絶対さんありがとう。よし、 よしぎぐさん、センキュー。ひろさん、 ありがとうございます。こんなに ありがとう。 神さん、ありがとうございます。え、ロナ さん、ありがとうございます。なのなさん 、ありがとう。こんなにありがとうござい ます。まちさん、ありがとう。ビノびノ さんありがとう。ちゃんこさんありがとう 。 ちゃこさん、ありがとうございます。きり さん、こんなにありがとうございます。 ゆきこ、ありがとう。 KBさんありがとう。ドリマシさん ありがとう。ニかさんありがとうござい ます。りネさんありがとう。亀さん ありがとう。ほげさんありがとう。せい さんありがとうございます。てゆに ありがとうございます。いさんありがとう ございます。こちらこそよろしく。あ、 よろしく。ゴムりさんありがとうござい ます。りさんありがとうございます。直撃 のこさんありがとうございます。読まれた 。 読むでかなたさんありがとうございます。 ホワイトさんありがとうございます。シュ さんありがとうございます。は山さん ありがとうございます。しくんありがとう ございます。ありがとう。 うさんありがとうございます。佐キびさん ありがとう。ゆきさんありがとう。 プレゼントありがとう。え、ひかれちゃん 嘘だ。え、なんかりきさんの見たよ。なん か見たよ。し 見たぞ。ちょ、ちょっと待ってね。うん。 みりさんありがとう。え、て山さんこんな にありがとうございます。ありがとう。 ささとさん、ありがとうございます。 レックさん、ありがとうございます。わあ 、ジムすきさん、ありがとう。あ、ボイス もありがとう。ありがとうございます。ル 結構みんなの名前とかねばっちり覚えてる んだけど さきね、さっきもね、なんか届いてないっ ぽいなって言ってる方のね、あったんよね 。ルシアの写真の撮り方悪かったかな? 反省線だな、これ。もう使っちゃってんの かな?それかもし食べちゃったのかな? 食べちゃったかな? お菓子とかもあってね。からちょっと 待ってね。 もう1回入れるね。え、レックさん ありがとうございます。5000のTさん ありがとうございます。あのドラえもんに 入ってるゼリも食べたし。うん。 なんかあと なんだ?穴子とかもあった。うん。穴子の 干したやつとかあったよ。雨もたくさん あったしな。食べちゃったけど缶の中のは まだ残ってる。 うん。 まだそれ食べてないけど。そう。楽しみに 取っておいてる。天スさんありがとう ございます。5000のティアさん ありがとうございます。 胸まさじさんか。中国ありがとう先生。 ありがと先生。 ダイヤさんありがとうございます。サリー さん、ありがとうございます。お腹 ペコペコルしレイさんありがとうござい ます。くらさんありがとうございます。 ドングリングさん ベリーマッチ。しきりノさんありがとう ございます。あきさんありがとう。寝起き のさせやさんありがとうございます。届い てよかった。よかった。よくちゃん ありがとう。 おそり ヘップバースありがとうございます。 ワニューバさん、ありがとうございます。 塩風さん、ありがとうございます。Nコ5 Vクラザーさん、ありがとうございます。 レモンさん、ありがとうございます。シ さん、ありがとうございます。かちゃんも ありがとうございます。こなありがとう。 くありがとうございます。ルナさん ありがとうございます。ストラさん、 ありがとうございます。特定領域さん、 ありがとうございます。なみさん、 ありがとうございます。ラストソウルさん 、ありがとうございます。星のカビさん、 ありがとう。 はずき先輩ありがとうございます。こんな にありがとう。ハッピールシアさん センキュー。センキュー。プレゼント一応 上に確認してから送ったんだけど物が物だ から弾ちゃったかも。え、ク田さん本当? 確かにクラさん 何だろう? お天み ちょっと待ってね。 なんだろう?お手みね、みんなのまとめて あるんだけど。 ん、確かクラ田さん見てない気がするな。 確かに。 お手、お手さみんなのね、ここにね、 いっぱいね。 いっぱいあるね。 弁当さんの手みを今捕まえた。 いっぱいあるよ。でも確かに見てない気が する。あらさんもある。 ありて 確かにてない気がする。 お醤油醤油にさんの見つけたよ。 さん よしよし。達筆 めちゃくちゃ達筆。 目閉じてる。あ、ルシ目閉じてる。おナ さん見けた。ナさん見けた。大丈夫。え、 ナさん日本語上手。めちゃくちゃお上手。 イし 可愛い。本当みんなの手紙なんかいい匂い するんだよな。なんだろう。めちゃくちゃ いい匂するんだよな。こんでさ、ふわふわ してるだけでさ。可愛い。あれ?お名前 書いてない?このこと。 あ、書いてないといたんや。 いい匂いする。なんだろうな、これな本当 に。あ、いい匂いする。甘い匂いがする。 くんはまずい。いや、してない。くんくん してなくてこうやってさ、手紙開けたりさ 、こうやってさ、ほサほサってしてるだけ でさ、すごいいい匂いするんだよね。じゃ 、ちょっとここに置いとこう。あそこの前 に置いて。 え、ちょっと確認してみよう。うん。そり はちょっとショックだから確認しよう。 メンバさんありがとう。ようこそ。ねえ、 送ってくれたのにちょっとたニスさん ありがとうございます。おびカりさん ありがとうございます。ありがとうって 失礼。あ、すごい達筆です。すごく おめでと。ありがとう。ありがとう。そう 。えっと、まびかさんありがとう。 デフェイングフェイツさんありがとう ございます。 リズビッチ さんありがとう。かこかさんありがとう ございます。こんなにありがとう。しさん ありがとうございます。男に癒しの時間 なんてこった。こっちが癒されてるよ。 ありがとうございます。パルメさん、 チーズさん、ありがとうございます。よし しんさんありがとうございます。なるき さんありがとうございます。 湯の宮さん、ありがとうござい。こんな ありがとうございます。ある さんありがとう。センキューディス ありがとうございます。うん。癒されるよ ね。バイトお疲れ様です。フィリピンお フィリピンバナナ。バナー デリシャバナナ バナーデリシャス アポースさんありがとうございます。 ん ナカロ さんありがとう。どうした?にゃんこどう した?あ、喧嘩しちゃだめだよ。どうした の?あ、やめて、やめて。喧嘩しないで。 あ、あ、い、ダめ、ダめ、ダめ、ダめダめ 、ダめ、ダめ。あ、ダめダめだめ。 仲良くして。 なんか、あ、なんか寄せ書きいた。そう、 寄せ書きいただいてなんか今にゃんこたち が寄せ書きとり、取り合ってる。ちょ、 ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待って。何? どうした? 何?なんかOBSよした。OBS。え?お 、OBSがおうお。 え、切れちゃった。今 2枠目になってる。もしかして。 え、なんかね、パソコンは何も触ってない 。 大丈夫?本当?なんだ?なんだ なんだなんだ。怖。 よし。きすさん、ありがとうございます。 黒猫さんありがとうございます。たらさん ありがとうございます。ただいま。 よいしょ。 キリアさんありがとうございます。チム さんありがとうございます。 ちょむさん、ありがとう。くるさん、 こんなにこんなにありがとうございます。 うわあ、 若さぎさん、ありがとうございます。 あおはさん、ありがとう。 くるさん、本当にありがとうございます。 本当にありがとう。 もれた 、鈴しさん、ありがとう。こんさん ありがとうございます。りのすさん、 ありがとうございます。風書きめ めちゃ感動した。すごかった。もう、もう ね、ほん 本当にすごかった。 で、後でね、写真撮ろうと思ったらね、 もう大切な場所に置いてしまっていた。あ 、猫たち大丈夫だった?あの、なんか 寄せ書きの前で喧嘩しててね、なんか 鳥り合ってるみたいな状況になってた。 そう。うん。かなり屋さん、ありがとう ございます。え、急に重くなった。本当? え、また何? どうした?どうした?にゃに どいた?どいた?重いかな?また落ちた。 発揮した。よかった。なんだ、なんだ。 ナリアさんありがとう。ただひろさん ありがとうございます。レストさん ありがとうございます。ニアびさん ありがとうございます。くるくる。うん。 なんでだろう。 ミスチーフさん、ありがとうございます。 メガ猫さん、ありがとうございます。 ともよさん、ありがとうございます。 しぐれさん、ありがとうございます。 しくれさん、しぐれさん、 しくれさん。うん。 わはずき先輩、ありがとう。 し、あ、いや時全然汚くなかった。上手し たよ。お手紙ありがとう。すごいね。あの 、入れ物も可愛かった。私のすごく おしゃれだった。よちよち赤ちゃんなの? よちよち赤ちゃんなのにすごくうち上手 だったよ。よちよちありがとう。みまさん ようこそ来てくれてありがとう。仲良くし てね。よちよち。メンバーさんよちよち。 えっとあしぐさんよしよし。いたいたいた 。 店長さんありがとう。センキュー。店長 さん。ちクタクさんありがとうございます 。 ママ。あ、赤ちゃんがいっぱいいるの。 赤ちゃんいっぱいいるの。よちよち。 みんなよちよち。あばわ。あ、もっとして 。よちよち。 あやいや。しょうがないね。全くもうね。 しょうがない子たちだよちよち。可愛いね 。うん。リキーさんこんなにありがとう ございます。ありがとう。まんま マちよち みんなありがとう。ねこんなないね。うん 。ありがとね。こいといさん、ありがとう ございます。ちびっこさん、ありが、 ありがとう。たさん、ありがとうござい ます。ありがとう。本当あったかい。 コメントもありがとう。超じさん、こんな ありがとう。しさん、ありがとう。さん、 やっぱありがとね。もうみんな本当こんな さ、こんなにさ、大丈夫?ルシアの眼球 いる?え、本当にさ、ちょっとさ、みんな さ、 あ、本当大丈夫?こんなに 特に赤いのとか本当た赤いの連続の人とか 大丈夫?眼球いる? 怖い。え、 投げ欲しい。くれる。頑張る。 まあまわ。そりゃちょえ、爪いる?爪。 髪の毛でもいいよ。どれが欲しい?ちょ、 ちょっと本当に 大変だよ。な、指 はげちゃん 爪爪 爪め ください。眼球ペッタンペッタンは ちょっとペタンはちょっとあのためだ 。にさ、 もうが 眼球 おいさんありがとうございます。 ありがとう。仲良くしてって。べたべたら ないわ。ひど。ちょ、ぺたんないね。そこ にいや、優しい。あ、愛。 え、本当いっぱい 分かった。もっともっと思い続けるね。 みんなのこと分かった。これ以上いない。 生々しい。 ありがすいません。 いや、引かれちゃってるよ。どうしよう。 こんなにありがと。引かれてしまった。 ちょっと じゃあじゃあ じゃあ分かった。じゃあいっぱい何しよっ かな。えっと、ちょ、髪の毛ね。ふの毛 持ってってくれる?お財布の中とかに入れ てくれる? どうかな?どうだろう? 常に一緒て 激しく お守り。そう。お守りいいことあるよ。 そういる。 くまくまさん、ありがとうございます。 そう、 し、幸せなるよ。いいことあるよ。爪と 髪の毛。 あり、あ田さん、ありがとうございます。 アムりたっていい曲ある?知ってる?あた 、 あー、無理っていうわキのゆいさんの曲な んだけど。 あ、宝にしてくれる。本当? ちょっと運営さんに相談してみよう。 もしかしたら おオッケーかもしれない。わかんない。 ちょっと聞いてみようか。 あ、そうそうそうそう。翼翼のやつ。 そうそうそうそう。あれすごい。銀色 にタラルト ルうしちゃん。ん?うしちゃん気持ちいい だけで いや本当にちょっといやもうね上限なんで こんなもうやばじゃ。まつ毛つ毛 だ。あ、眉毛とまつ毛と髪の毛の爪ど。 うん。よき待って待って よき。うん。 レサーもね、そう眼球渡せたらね、いくら でも量産できたらいいんだけど、目が2つ しかないから。うん。カプチノさん ありがとうございます。エルライトさん、 ありがとうございます。ありがとう。そう いうことじゃない。 ポケモン好きのポンさん、ありがとう。 さん、ありがとうございます。シルバー さん、ありがとう。お守り欲しいから低学 いやいやいやいやいや、そんなでも髪の毛 体優しすぎかて 優しい ダ策笑われたさんありがとう。え、KT さんありがとう。つけさんありがとう。 鈴木さんありがとうございます。ゆきさん ありがとうございます。あ、鈴木さんで 思い出した。リサさんご結婚なされたよね 。すごいルシあれTwitterで見てさ 、おめでとうございますちゃったんだけど シアの誕生日の日にリサさんがこう結婚に なされてなんかレジアーのままでハッピー になってしまった。そうね。植えたいよね 。ねえもおなんかかっこいいよね。リサさ リサさんさかっこいいんだよ。そう グレンゲめちゃくちゃ素晴らしい。 おめでたい。おめでたい。ゆきさん、 ありがとうございます。ク田さん、 ありがとうございます。ケティさん、 ありがとうございます。ダミル猫さん、 ありがとうございます。いや、なんか 嬉しいよね。結婚した日にリささんたちが 誕生日ってすごいよ。うあ、 落ち着こう。え、猫さんありがとう。 OBSさんありがとう。ジョーカーさん センキュー。 オーストラリアがストラリアーストラリア大丈夫かなしやばい。うん。早く良くなること祈ってます。うん。ゆにさん。ありがとう。どんゲイさんありがとうございますね。 こアちゃんたちも本当に うん。心配でしょうがない。 うん。動物さんたちも人間もみんなそうだ けど 本当に大変だからね。もうね。 そう。レクさんありがとうございます。 いやも心が痛すぎるあのニュースは。え、 きつきさんありがとうございます。イケボ 。イケボ 聞きたいの? 聞きたいな。 もうかさんもあれ本当に心がひリヒリでも 本当痛いのよ。うん。かくなりますように 。なさんありがとうございます。3Sさん ありがとう。ありがとうございます。3S さん。3Sさん4どっか行ってしまった。 いた。もずクさんありがとう。ありがとう 。 むずくさんねかりから自然化する 恐れがるってどうにかね。でもアラってゆカしか食べれないんだってなんかゆカを好んで食べるって腹のから腹ラさんでやねん。なんでやねん。赤木さん ASMさんありがとう。 あらぎカレーさん、ありがとうございます 。ありがとう。ちょ、リパさん、 ありがとうございます。て、間違えたつっ て。うん。うん。しぐれさん、ありがとう ございます。 そうなんだって。 サムれさん、ありがとうございます。 鈴しおさん、ありがとう。髪の毛 草。なんでやねん。 何もしてないやろ私。 もう、もうは本当よ。もうオーストラリア カジ焼きそ 砂大変。もう ルシアに力があったらいいのに本当に。 うん。切れって ん。 おハーブ 最近流行ってるの。カブ生えたって流行っ てるの? 力が欲しいかて。 思いはただいま。早くね。本当にね。M さんありがとうございます。たにさん ありがとうございます。 あきこくありがとうございます。しじさん ありがとうございます。ゆきさん ありがとうございます。未来に未来人いる 。ありがとう。大臣さん、センキュー。 ありがとう。ライブ。あ、本当良かった。 安心だよ。ああ、良かった。本当緊張 すごかったからさ。ライブありがとう。 よかった。ふう。ゆっくり寝れそうだ。 今日だって明後日たよ、みんな。もう明日 だ。日付変わってみんな明日。りゆきさん ありがとうございます。KMさん ありがとうございます。はちさん ありがとうございます。おすぎやすいさん 、ありがとう。おめでとうじさ。おえじい ちゃん、本当ありがとうございます。 ありがとう。 ありがとう。令和20年ありがとう。さゆ さんありがとうございます。タのすさん、 ありがとうございます。お はちさん、ゲームさん、ありがとうござい ます。はちさん、ありがとう。え、ヘム さん、ヘムタヤさん、ありがとう。 センキュー。ハッピーバースデールシア ホープユハードアナイスデンキュー。 ハッピーナイあ、センキュー。センキュー 。ナイス。ではジュネスありがとう。次 さん、ありがとうございます。てことで、 みんなすちょっとこんなにありがとう ございました。本当にあの素敵なお誕生日 過ごせました。本当みんなありがとね。 みんな大好き。本当に大好き。 うん。お ウェルさん、ウェルルスさん、ありがとう ございます。なんて迷読むんだろう。 オーストラリアいや、本当に オーストラリアが1刻も早く素敵なもう 本当に戻るようにあのお祈りしてます。 本当にありがとう。たらありがとうござい ます。かね大変なのにルシアのことして くれて本当にありがとうございます。感謝 感謝です。 全肉やらさんありがとうございます。内田 内田チーピアンダスビダーニャあ、 なるほど。すごいいい言葉。おはるさん こんなありがとう。はるさんありがとう ございこそありがとう。77さん ありがとうございます。せ わワイりん ありがとう。 ありがとう。みんなありがとう。うちだう いいじゃんかよ。別に発音はよ、発音 発音発音いいじゃん。恥ずかしくなっ ちゃうじゃん、もう。 いや、うちうるさい。いいんだよ。もうい 、気持ち、気持ち、気持ちいい気持ちだ からね、もう。 あーちゃんさんありがとう。じゃ、みんな 今日はありがとう。 みんな明日を明日をね。うん。ライブ 頑張ろう。 楽しもう。 うしだよ。ありがとう。素敵な時間。本当 にありがとう。これからもよろしくお願い します。それではみんなお吊しだよ。あ、 赤さんありがとうございます。ありがとう 。鈴木さんテフさんこんなありがとう。 うわちゃんがさんありがとうございます。 頑張るしや。じゃ、みんなお ありがとう。バイバイ。Seeーユー nextタイムありがとう。バイバイ。 またね 。