          はい、こんばんは 。いや、聞こえてる。なんかさ、なんか この配信、このライブ配信はなんかでき ませんとか出ちゃってさ、その後にさ、え 、枠あったの?コルシコルシ枠あったんだ けどさ、その後にまた怖いことがさ、この はこのなんか隣に出るんだよ。なんかこう さ、マークが緑とか黄色とかまだ配信始め てないのに黄色だったんだけど 、まだ配信始めてないのに黄色ついちゃっ たんだけど 。ルシ配信できなくなるんか ?ル配信できなくなるんか?もしかし てなんだなんかなんかされてんのか ?配信してないんだけどなんか黄色マーク になったんだけどこれ?これどういうこと ?どういうこと?一体なんかさ、そんなに さん、大人っぽいものも使ってないさ。 なんなの?マジで ?マジなんだろ?本当に意味わからんやろ 。困るんだけど。 困る困る。せっかくさね、ワクワクで やろうと思ったのに。じゃ、仕切り直しで 行きましょう。あ、みんなのうち ちっちゃくない?あれ? ちょっと待ってね。な、みんなちっちゃい な。字 。待ってね 。いや、マジね、本当最近ね、調子悪いん ですよ。すぐバグるしね、ぐるぐるになる しね。もう3コンボよね。配信できなく なるし、3コンボ。せっかく枠とったのに ね、取り直しっていうね、待機してた人も ね、またいなくなるっていう悲しいね。 45連ぼ、 45んコンボ。とりあえずコンボ。 いやあ、踏んだり蹴ったりですよ。本当にびっくりしちゃうな。なんか悪いことしたかな?うるし真面目に生きてんだけどね。こで 今日はえっと久しぶりにあれ久しぶり。ソロでは久しぶりかな?ソロソロでは久しぶりかな?晩配信したいと思います。そう。おいしょ。   ふ、気を取り直して今日いろんなこと喋り たいので、ちょっとね、いろんなことお しりしてみんなとまったりね、なんか 過ごしていきたいなと思います。みんなお ぼケは用意してますか ?みんなぼシャは用意してますか?あ、 スパッチありがとうね。ありがとうござい ます 。最後にお礼してください 。どうでしょうか?みんな準備はできて ますか?もう飲んでる。乾杯じゃないのに 。あら、ちょっと待って。 主は今日ね、我慢してきたよ 。我慢してきた。そう、我慢してきました 。今日は我慢してきてここに聞いてなんか レモンドさんっていうね、なんかあの ルシアレモンサワーが好きなんだけどその レモンサワーでおすすめなところがあり ますよってファンレッドちゃんが教えて くれて、で、いろんなところ探しに行った の。スーパーもコンビニもどこにも売って なくてで、ちょっと今日遠くに行ってみ たらさっきなんだ けどそう。なんか近くのお店がやって なかったからちょ遠くまでね、旅に出てき たんですよ。旅に出てきた。やっとあって 、やっとあったんだけど3%が蜂蜜レモ ンっていうのしかなくてでうね、なんか こうなんか蜂蜜とかじゃなくて、ちょっと こうしさっぱりしたレモン飲みたかったん で、ちょっと今日5%のちょっといつも より高めのね、5%、あ、そう、5%書い てな。この定番レモンっていうの買ってき ました。え、塩レモン。うわ、美味しそう 。塩レモンとかあるんだ。鬼でもなんか 9%って書いてあった。これはもうダめだ 。これは多分配信中にやらかしてしまう なって思って絶対に買うのやめようと思っ た 。いやレシは5%でも高いですよ。いつも 飲んでよね。3%4%なんで。そうですね 。4%。あ、昨日飲んだ残りがですねって 書いてあります。昨日はコーラを飲んだ。 あ、甲羅さんはまさ飲んだんですけど ほ酔いさんのね。これは4って書いてだ。 1%、1%でだいぶ高くない?すると1% はだいぶ高いよ。うん 。だいぶ高いよ 。ではみんな乾杯するか 。乾杯。ちょっと怖いけどね。どうなる? ちょっとわかんない。やばそうだなって 思ったらさ、橋やめるわ。本当 にやばやばいなって思ったらやめるね 。酔っ払ってほん当やばいなってなったら やめる本当ちょルし5パってマジで自分で 買わないレベルだから自分でするとそう そうそうそう そうそうでも美いし そう今度3%の蜂蜜でもも飲んでみるか。 じゃみんなサラサラいただきますするか。 5%の耐えるかなて。どうだろう。耐えれ たら多分割となんか自信つくかも。おるの 。では行きますよ。みんな乾杯。用意 オッケー。行くよ。みんなお待たせしまし た。それでは乾杯 。わ、レモンだ 。美味しそう。レモンだ。あ、乾杯。乾杯 。ありがとう。みんなありがとう。わ、 レモン。レモンの匂いする。めっちゃいい 匂い。え、めちゃくちゃレモンだ 。レモン。え、いただきます。してから 飲む。みんな精度で飲む。乾杯。 ありがとう。乾杯。ありがとう。乾杯。え 、え、え、え、いつ飲む?え、えとか言っ ていい。いつ飲む?いつ飲む?いい。あ、 もう飲んでいい?乾杯。みんな乾杯。 いただきます 。初めて飲む。   待って。美味しい。美味しい。待って。 美味しくてごくごく飲んじゃうんだけど。 え、待って。やばい。美味しくてごくごく 飲んじゃう。 やばい。すごい飲みやすい。 え、めちゃくちゃ美味しい。飲みやすい。 ど、どうしよう 。ペース押さえて。そうだね。これなんか ごくごく飲んじゃん。え、ちょっと怖いな 。マジで美味しいよ、みんな。やばい 。うま。美味しそう。みんな何飲んでるの ?そう、ルシ飲みやすいの。そう。危険な んだよ。そう。よく分かってらっしゃれ ますね。ルシすっごい危険なんですよね。 そう、飲みやすいやつを飲むとやばいです よ 。ストロングゼロ強。トリストリスって何 だ?ウイスキー。ほロ。あ、ホロ酔い。 美味しいよね。ホロ酔いね。ほじちゃん いいね。いいね。ほじちゃんいいね。ほ ちゃん楽しんでる。楽しんでる。 寝、そうになりますね。困りますね、これ ね。ナポレオンって何 ?ハイ ボールゼリー飲んでますって 。すごい。なんかもうポカポカしてきた 。もうポカポカスピリタス。それはやばい 。もうそれはアルコール。アルコールの人 だ。 それ乾杯。乾杯飲んだか。やばい。あ、 カフェオレいいじゃん。いいじゃん。 カフェオレいいじゃん。カフェオレ 美味しいじゃん。めちゃくちゃ美味しい じゃん。うん 。テキーイラはやばいね。ルシア飲んだら 多分ひっくり返っちゃうよね。テキイラ なんて飲んだらまだ10分。いや、ルシア すぐね、あの体ポカポカてかこの機関が ポカポカしてきちゃう。帰足がアルコール 省落される。そう。すぐにアルコール消毒 されてしまう。 本目早い。もうそんな飲んでるんですか? え、みんなさ、どれくらいで言うって待っ てくる?ルしもうなんか10本外で待って くるけど。10分外で。そう、60以上は 無りんご。うん。同じいる。昨日ワインと この話してて。そうそうそうそう。酔った ことない。30分ぐらいマジで。そうなん だ。体調による。そんくらいで言ようよ。 やっぱり2分で分かる。でも気持ちは 分かる。でもなんかまなんかそれはまだ 認めたくない。こうな5、6分でようって ことはなんか認めたくないんだよね。暑く なってきつ。あら 、どうしよう。美味しくて飲んじゃうよ。 大丈夫かな ?美味しい 。美味しい 。ライブ初見です。初めまして来てくれて ありがとう。どうも。じゃあちょっと自己 紹介しようかな、軽く。こんばんは、 みんな。ホロライブ3期生の、え、ウろハ ルシアです。どうも、どうもどうも。 えっと、ルシアですね。えっと、普段ね、 ゲームをしたりをしてます。ゲームしかし てない。もしかしてゲームしかしてないで 最近ちょっと怖いって言われます。はい。 困ってます。ちょっとうん。困ってます。 こ、 怖いよって言われます。はい。 でもちょっとゲーム中はね、ちょっとあのなんかネジが 100 本ぐらい外れちゃってるんで、ちょっと温かい目でお見守りください。はい。 え、台パンしないとね、台パしろって言われたりね、怒らないと怒れって言われたりね、忙し大変なんですよ。はい。大変なんですよ。はい。そうなんですよ。大変なんですよ。普段見ててくれたら分かると思うんですけど大変なんすよ。あ、どうぞ。   アイドね、アイドだからね、本当は行け ない。行けな、行けないんだけどね。 あんまりね、バダバダドダバダしてんのね 。うん。ということで今日はね、いろんな 何から話そっかな 。何から聞き たいみんな?何から聞きたい?いつもの姿 今日マリカな。マリカが何 ?マリカ終わりと同時に。あ、本当良かっ た。一緒に遊べたんだ。よか。猫 プロジェクト 掃除。終わ。終わってない。終わったんだ けど終わってない。まだごゴミがある。 そう 。恋い花。何こ?もしかしてリアジいんの ?嘘でしょ?滅滅滅。お払いお払い。 やばいやばいやばいやばい。お払いお払い 。リアジいるぞ。みんなお払いしよう。 滅滅レシアのお払い方法滅だからうん 嘘でしょ ?うん。 め何かあ。そうなんでなんかいっぱいある 。いっぱい。そう、いっぱいある。PC 買うの?PC買いたいんだけど、あの、 買おうと思うんだけど多分今買ったら死ぬ かもしれない。ワンチャンわからんけど。 いや、わかどうだよ。でも、え、ちょっと 計画的に買った方がいい気がする。いや、 なんかそれもそうとルシアなんかあのお 引っ越しを考えてて。そう、そう。で、 結構なんだよ。なんでほ、あの、あの、 ほら山に住んでるからさ。い、山に住ん でるから さね。ほら、魔界の都会って大変じゃん。 なんかね、あ、不安も大きいじゃん。だ から ちょっとま、でも大丈夫だ。なんかな、 多分やばい。相当やばい。あ、スパチ ありがとう。ありがとう。い、相当やばい 。で、どうだろう?そんな平気かな?なん か欲を丸出しにしなきゃ平気かな ?平気かな?え、前速やばいよ。前速 やばいけど。やばいけど。うん 。そう、だから病院がね、あるところ病院 とかね、あの、ある病院がね、ちょっと あるところを調べて 、病院があるところを調べてで、 えっと 、あとはなんだ?えっと、あれとスーパー とコンビニ とこれ何が必要だろう?いいな。あと何が 必要だろう?街はやばいよ。全速やばい。 だからちょっとは病院 のま、ワンチャン病院の隣かな ?え、セキュリティがちゃんとなってて なんか病院の隣に住む。住むしかない。 探すしかない。ありがとう。今日で ありがとう。ゆっちゃんありがとう。 こんなにありがとうね。いえ、こんな ありがとう ございます。お吊し。コ。コ。そう、病院 の隣は確かにでしょ。安全。ま、安全ちゃ 、安全だよね。そう、そう、そう。なんか ど、どういうところがいいんだ。なんか気 をつけたらいい、いいこととかある?その 、そのさ、魔界のあの大都会ってさ、なん か気をつけた方がいいことってみんなある な。教えて欲しいな。あ、交番ね。救急車 がああ 、確かに入院した時ね、ずっとなってた 救急車なんかうん。だからなんかし、 すごい怖くて不安でなんか寝られなかった 。うん。オートロック。オートロックね。 セキュリティね。モンハンシステム なるほどね 。住宅地がいい。住宅地ご近所さん治安が 悪いところ忘てね。治安わかんないだ、 全然。そうそうそうそう。え、でもなんか そのさね、コロコロハウスじゃないけど みんなが住んでる近くにいようかなって 感じ。そう。近くにね、近くにいよう かなって感じ。ゴミ捨テ。ゴミテマって何 ? 浴質感想。浴質感想干賞ね。セキュリティ はマジで大事。分かる?わかれ大事。うち 今でもね。これ山でもあるもん。山でも山 にいるけど山でもセキュリティあるもん。 そうじだから最低限絶対にセキュリティは 必要よ。うん。そうそうそうそう 。ネット、ネット回線でネットは元々つけ につけなきゃだから引っ越し決まったら先 にあの回線引かんとね。だからね、あの 回線の話したじゃない。やめたんだよね、 一応。そうそう。ママルシを踏んで ください。 え、ママシを踏んでくださいって何?踏ま れ、踏まれたいの?え、しょうがないなあ 。しょうがないなあ。どうやって踏まれ たいの?何?どうやって踏んで欲しい?ど 、どういう踏み方がご消亡なの、あなた? え 、馬じゃないの?ちょっと待ってね。えっ と、ちょ、ちょいお待ちよ。ちょいお待ち よ 。いいわよ。よしが踏んであげる。踏んで あげる。あれ?あれ?ルシオ。あれ? ルシオは ?ルシア。ちょっと待ってね。 ちょっと待って。踏んであげる。 踏んであげる。 えい。どう?これでどうかしら? えい。えい。どうかしら?あやもお。えい えい 。圧底暑い 。いいでしょ。別に圧底暑くたって別に いいでしょ 。いいち味なんだからいいでしょ。圧があ 、いっぱいあった。まちありがとう。やら 。え、クキちゃん。あ、いいね。おかしい 。おかしい。 えい。えい 。ごら 。何が踏んでほし。ちょっとどこ見てんの ? ちょっともしかしてそれがそれが狙いだと もしかしてねえ。嘘でしょ?ちょ、 ちょっとこの変態 がです。 この代 がうわあ、嘘にゃよ。そんなことない でしょ。そ、え、待ってしまった。嘘だよ 。いや、うしは信じてる。パンデトちゃん たちが そんならんでないとは信じてるよ。そんな ことない。知ってる。ありがとうござい ます。やばい。あ、すばありがとうね。 あなたの扉が開きました。ダめだよ。 え、みだってさ、あとさ、その引っ越しよ 。引っ越しでさ、どういうところをさ、 あの、あとなんか気をつけた方がいいの? どしマジでわかんないから教えて欲しいん だけど 。センキューメリスパテンキュー 。足みたい。あら、変えたい。変態が。 ど変態ええの? 極み電気じハローハローハローヘロー ヘローヘロー ヘローハロー。 え?あ、自己武器。これ怖いよね。怖いよ ね。こっけでもええでも私でも さらさね水道工事があえぎそれ1番話し たかったの?それ1番話したあのさ昨日さ 話したじゃっけ?昨いか?あれ?昨日いつ だっけ?昨日昨いちょっと飲みます   。あのさ、なんだっけ?あのさ、なんかね 、お風呂のさ、お湯がさ、流れくなっ ちゃってあれと思ってスドアさんに電話し た。よくわからんでとこちゃ電話したらさ 、なんか今から来るって言うから待ってた よ、昨日。昨日昨い昨日。あ、もうでも 今日日付変わった。うん。だからそれで 待ってたら来てくれて初めなんかめっちゃ すごく愛が良かった。あ、こんにちつって くれて、あ、めっちゃいい人来てくれた よかったと思って、あ、こんにちはって 言って、そしてなんか、あ、猫ちゃん 可愛いですねって、あ、どうもありがとう ございますって猫ちゃん褒めてくれて、あ 、優しい人で良かったって思ってたら、 なんかあの、あの、お風呂場でこう見て くれて 、これ薬剤を入れていかないとダメです ねっていうの。薬剤を入れていって様子を 見ていかないとダメですね。その後なんと かんとかしダメだったらなんとかんとかし ないといけないすねっていうのをでそれお 値段いくらぐらいのなんかなんか こういくらからって書いてあったお値段で よろしいのでしょうかって聞いたらへと かっていやその値段はちょっと無理ですね と思ってへえと思ってじゃあいくらになっ ちゃうんですかって聞いたのじゃああの ええて言ったらなんか2万8000最低で も2万8000円かれますけどとか言って 急に怖くやと待って待ってこれ断ったら 殺さちょ待ってと思っていや こに2万8000円ですかいですねって 言ったなんか無言でずっとお風呂を眺め てんのこうやってむげえと思っていやいや やや虐剤を入れて溶かして感じですかねっ て話したそうですねとかでもそれが聞か なかったらもうなんかなんかなんとか なんか多分専門用語だろうね。難しそう。 多分なんとか押して3万8000円ぐらい かマジでと思ってなんかよくさ、水道系 って本当高いって聞くからうわこんな高い のって思ったの。うわこんなやばいんだっ て思って。でもさすがにちょっと普通に はい。よろしくお願いします。 頼めるね。あれじゃねえと思ってちょっと 待って。いや、本当にせっかく来てくれて 申し訳ないんですけど。そう本当にごめん なさい。ちょっと考えさせてくださいって 言ったの。そしたらなんかえ、ああつって ああはいみたいな感じでそれだけでもう なんかスタススタって帰りますも言わない 玄関向かっててやばと思ってもう怖くて 走ってってさ、ドア開けてさどどうぞとか 言って本当にごめんなさい。本当に申し訳 ございませんでした。本当にすいませんと か言ってみんな帰るまでずっとん でもうちゃ本当怖くてさ、もうずっと ごめんなさい。ごめんなさい。もう ひぐらしのひ沢翔国みたいになったからね 。ごめんなさい。ごめんなさい。ごめん なさい。ごめんなさいみたいな。本当に ごめんなさい。ごめんなさい。本当に 申し訳ございませんでした。申し訳ござい ませんでしたつって。さっきえ、そんな それはないんじゃない?違うでしょ。だ やばい。大パりしたらもうや。そんなこと できない。せっかく来ていただいてるのに 。いや、マジで怖くてもどうしようと思っ て初めのね、猫ちゃんを褒めてくれたあの 天使な時のような人はどこに行ってしまっ たのと思ってでなんかちょっとき軽く 傷負ってね配信でみんな元気づけてもらっ たんやけどでなんかみんな別のとこで頼 べって教えてくれてこういうとこがいい ぞって昨日みんな教えてくれたよねえ。 豚ん骨 ラーメン。タコラーメン美味しいよね。 そう。よす。ありがとうちゅ。ありがとう ちゅ。うん。愛してる。みんながね、そう やってね。そう、みんな愛してる。うん。 そう、みんなが教えてくれたから。そう。 教えてくれたから。そう。それをね、元に ね、あの、調べ、ちゃんと調べて電話して みたの、今日。そしたらすごい綺麗な お姉さんが電話いて。はい。もしもし。だ と思って、あ、どうもつって、あの、これ こうでってちゃんと話したの。これこうで かしこまりました。それでは、あの、手配 いたしますねみたいな。 って思ったんだけど、なんかなんか トラウマが蘇みちゃってすみませんつっ たら急にいる。すいません。実はこ、これ こういうことがあっ てそれいや怪しくない実これこういうこと があってちょっとこういう怖い方は大丈夫 でしょうかみたいなこと言ったらホテ みたいな えっとあーまあのなんかこうしなんかこう 信頼していただければいいんですけど みたいでもあの本当に怖かったらねあの不 動産屋さんとかにまず聞いてね聞いてみ たらどうでしょうみたいのこと言ってくれ て、なんかめっちゃ優しくてさ。 来てください 。えっと、お願いします。待ってます。 何時に待ってますね。あ、何時でよろしい のでしょうか?はい。何時に待ってますね 。そう言って切った 。優しくてで切ったの。プチンって切っ たら今日来てくれ てめっちゃ警戒してるでしょ。 こんにちは。こんですとか言って。どうも こです 。お風呂場はこちらですとか言ってもう なんか本当にもうね、ちょっとね、ルシア もね、ちょっと警戒したの。今主です。お 風呂場はこちらになりますって本当言う前 に実はなんか、あ、お風呂場ってどこです か ?だからこちらですって言おうと思って なんか先に言われてで、うちの猫を見ても なんかするの無視。で 、なんだと思って、ま、うちの猫を見ても 可愛いとも何にも言わない。無視をしてる なと思って。無視をしたなと思ってなんか 待った。なんだ んでお風呂場見てくれてで、こういう状況 なんですって言って、こんななんですって 言ったら、ああ、なるほどとか言ってうん 。こんな値段を突きつけてくるんだろうと こうやって見てた。そうした。色々こう やって調べてくれてて。うーん。 とりあえずやってみますねとか。いや 、料金を伺してもいいですか?すみません 。申し訳ございません。たら料金ああ、 これだ とまあ1万5000ぐらいしちゃうかなと か言って高いなとマジちょっと高いなと 思ったのちょっとうんでもみんな昨日は なんかみんななんか1万 1万年代とかって書いてあったからえ そんな高いって見てたんだけどそうそうで そうそうそうそうみんなねうんとか言って くれだからそうなんと思って ひと思ってちょっとで聞いてよ。ま、ちょ 、ちょっと一旦戻るんだけど昨日の方には ね、聞いたの自分でどうにかする方法ない ですか?て聞いたのよ。そしたらちょっと わかんないですって言ったの昨日は。でも 今日聞いたら今日聞いてみたの一応その前 にあのこれ自分でどうにかってあのすい ません来ていただいて申し訳とっても 申し訳ないんですけどできないですかねっ て聞いたらとそうしたらあ頑張れば行けま すって言われたのみたい 頑張ればいけるいけますかって頑張れ ば行けますとか言ってなんかちょっと 難しいこと言い出したからええって困惑し て たらああじゃあなんか電話いいただいて、 お電話って何でとか言うから色々説明し たら、あ、じゃあクーポンをとか言って、 クーポンと、あ、あとサービスでじゃあと か言っ て5000円引いてくれたら5000も   ええみたいな。 ええ、いいんですか?つっちゃって、いい んですかつっちゃってしたらはいとかね、 あ、じゃあお願いしますつって。え、騙さ 、そんなことない。え、なんかしっかりし てなんか両親とかちゃんと色々出してくれ てで、なんかそうすごくね、なんか両親的 でね。そう。で、確認終わった確認とかも しっかりしてくれて、なんか終わった確認 なんかそうな確認するみたいでさ、あの なんだでなんか終わったっていうのを他の 人にもね伝えるの。ちょっとあの変わって くださいとか言って。そう言われて、ちょ 、終わったことを確認してくださいって 言って、また綺麗なお姉さんが出て声で。 はい。もしもし。こちらですか。で、あ、 今作業終わりました。え、つって。あ、 ありがとうございましたつって。そうで 言われた。なんかな問題点とかありません でしたかって言われて大丈夫でしたつっ てありがとうございましたつってまた何か 困ったことがあったらいつでもなんかこう なんか言ってくれてありがとうございまし たつっ てずっとありがとうございました 。ずっとありがとうございました。 ありがとうございましたて。これ昨日はね ごめんなさい。ごめんなさい。ごめん なさい。ごめんなさい。て今日は ありがとうございました。ありがとう ございました。 すいませんつって。ありがとうございます つって。そう。いやいやとかて次から なんか取り方教えてくの。次からはこうし てちょっとでもおかしいなと思ったらここ をパカって開いてこんなこうしてくださ いってこ てそこまで教えてくれるのみたい。そこ まで飲みます 。あ、おせえ。そこまで教えてくれるのっ て思うよ。 めちゃくちゃいった。そんなに引いてくれるんだね。びっくりしちゃった。盗日飲む。みんなも飲んでください。髪たいすぎてさ、ちょっとすごいよな。やっぱやっぱね、なんかいいね。なんかなんかいいよな。なんかそういうなんかシブ優しい人間なんかや、急に急になんか急になんか優し逃げないてないかな。   そういう さねえ。優しい本当本当も素敵なとこだ からみがみんなのおかげありがとうね。 みんなね、昨日なんか色々アドバイスくれ ていや、こういうのがいいよとか教えて くれたんだよ、みんなが。うん。なんか こうね、なんかこういうところがいいよっ て色々言ってくれたから。それをね、元に ね、検索なっちゃった。それを元に検索し て。そう、そう。あの、調べてみたら本当 に良かった。みんなありがとう。見なきゃ でよかった。うん。そう。初見ちゃん。え 、待って。初見ちゃんまだいる。ごめん。 喋って気づ。初見ちゃんいらっしゃい。 ゆきと高なちゃん。高なゆきとちゃんいる 。まだ ゆきとちゃん。高橋。ゆきたちゃんいる。 まだ ゆきとちゃん 。ゆきとちゃんスパッチありがとね。 ゆきとちゃんありがとね。 たやちゃんもありがとうね。メンバー入っ たってね。ありがとね。いるゆきたちゃん 。しばちゃんありがとね 。ありがとね 。もゆきた帰っちゃった 。ゆきとちゃん 。ゆきとちゃんいなくな。ゆきとちゃんい なくなっちゃった 。ちゃん読むの遅かったかな?ごめんね。 よきた ちゃんありがとね。こんばんは。自分のあ 、乾杯。わらちゃんね。わらちゃん ありがとう。乾杯 。あれ本当にいなくなっ。ちょ、待って ごめんねよ。反応遅くてね。反応遅くて 本当にごめんよ。もうルシ高とかあるんだ よ。ちょっと反応遅くてさ。本当にごめん なさい。 ちなみに何してたかて言うと、自分の目の 色見ながら喋ってました。え、ただみんな のコメントをこうやってみて   ね。本当にいないじゃん。やばい。やばい 。やばい。ごめんなさい。スパチャも食え たのに。ごめんね 。ごめんね。ち 、ゆきたちは未成年だからノーでいい じゃん。ノーで。てかむしろ目が飲ん じゃったらだめだよ。捕まっちゃうよ。 目せが飲んだら。多分お前さん来るよ。 お前さん来て多分あれで怒られちゃうよ。 捕まっちゃうよ。ダめだよ。なんか飲ん だら怒られちゃうから。ほら君 君ダメでしょう。ダメでしょつって 。うん。2000年は誰?お酒とタバコ と 全部全部ダメ。あ、あとね、9時以降の 出歩きもダメ。あれ?9時以降?109時 。9時だよね。不ジ君もため外にちゃ行け ません。用地にいてください。ルーと一緒 に遊んでください。配信見てね。遊んで ください 。あ、地域による。あ、10でも十々も 遅し危ないよね。ルシアみたいにお姉さん だっ   たらやばい。1巻飲んじゃいそう 。美味しい 。あの、うみたいにお姉さんだったら別に 出ても大丈夫だけど 僕たち僕たちだったら 僕たちだったらちょっとちょっとまずいん じゃないかな。あ、ちょっとまずいじゃ ないかしら。ボイボイちゃんありがとう。 ボイボイちゃんありがとう。かずはちゃん もありがとうね。ままなるいいよ。ああ、 赤ちゃんなの?いいよ。うちしょうがない な。可愛いね。みゆく飲む。はい。 今日も持ってきたよ、赤ちゃん 。どうぞ。赤ちゃん可愛い。可愛い。え、 ルシアの赤ちゃん。はい。ちょっと待って ね。ルシアの赤ちゃん。あ、どこだ?あれ ?あれ?いた、いた。はい。レアの可愛い 赤ちゃん。はい、どうぞ。ミクですよ 。みくですよ。はい。せーの。 あーん。   チ 。美味しいですか?美味しいですか? ちょっと待って。ルアちゃんちょっとね。 ルアちゃんのちょっとね、サラスが ちょっと怖い。 あれ? 怖いね。おいで。こっちおいで。おいで。 ちゃんがね、すごくね、あの、あらして あげるからおいで。はい。こっちはもっと こっちにおいで。おいてね。はい。はい。 ゆっくりて。ちゅちゅ。あ、 もこチュ 。こ氷血飲んでる。いいね。氷血の 氷血もうち。あ、ちょっと温度どうかしら ?ああ、ちょうど温度いいですね。いい ですね 。どうぞ。はい、どうぞ。んですか? 怖いって言われてひょ好き引いてると かなんでよ。いいじゃん。何が不満なの? 何が不満なの?何が不満なの ?ママルシャがルシアちゃんは飲みません 。ルシアちゃん飲みませ。みんなのね、 可愛く飲んでる姿を見てるからリシャ ちゃんは飲みませんよ。いただきます。が コップの中に埃りが入ってる 。ああ、美味しい 。初見ちゃん見たら可いやばいやばい。 なんかさ、よく言ちゃんバイバイって言わ れるんだけど。初見ちゃんはいってあげて 。うるかちゃんありがとう。こんな ありがとう。ミルクで置いてきます。 ありがとう。うるかちゃんこんな ありがとう。わばわばわばあかちゃんだ。 え、本当?こんなにいるの?え、こんなにいるのは?え、本当?え、めっちゃ美味しいやん。ありがとう、ロンテマンさん、センキュー。マポチテンキュー。うん、愛してる。テンキュー。最後ラスト俺礼タイム本当嘘つかないでわかんなくなるから。 初見ちゃんにが初見ちゃんだけあげて。 初見ちゃんだけだって ばねえ。初見ちゃんはい。手けて初見 ちゃん。初見ちゃんがわかんなくなる じゃん。本当に初見ちゃん。 初見運動初見ちゃんね。オッケーオッケー 。あ、行く行く行く 。こんなにいてくれてるの?もう めちゃくちゃ嬉しいじゃん。ちょっとねえ 、ウーペルペ嘘。ぶぶっ飛ばす。 ウーペルペ後で 。もう1回マリカ ぶっ飛ばす。ハが出てきた。 ぶっ飛ばすね。本当にさ、ちょっとさ、 初見ちゃんさね、初見ちゃんなんで来て くれたのね。なね、ルシアさ、お酒飲ん でるなって一緒に飲むって思ってくれたの 。一緒に飲みたいなって思ってくれて。お めんぼちゃんありがとうね。入ってくれて ね。ありがとう 。イしを求めて 来てくれてありがとう。なっちゃった。 ごめんね。気にしないで。今日もみんな1 日お疲れ様。よしよし。ルシアがルシアが 癒してあげる。よしよし。今日も1週間お 疲れ様。月曜日からちょっと癒そう。 みんな今から本気で癒そう。この ダイナミックマイクでダイナミックマイク で癒す。今 から月曜日 から金曜日まで本当にお疲れ様。土曜日 は終わっちゃうけど、明日もゆっくり休ん でね 。よしよし。1個1 個でシはスリスリしてあげる。 スリスリスリスリ。 スリスリ待って。近寄っていい ?今そっち行っていい ?そリ そリそリそリ。 恥ずおかしくなってきちゃう 。それぞれ 。よく1週間頑張ったね 。ちゅ、よく1週間頑張りました。せやが ありがと。明日もが、明日も、え、明日も お仕事なの?大変だ 。休んじゃいな、もう。でも休んだら あれるか。うん。ね、責任とかあるもんな 。うん 。ちゅでルシアが今から。あ、スパチ ありがとう。ごありがとう。みんなスまる のな。これありがとうね。じゃ、ルシア がすごい。あ、リア体ありがとう。リア体 とコメントじゃが今から 頑張れる一言じゃない。魔法の言葉 を言うね。 一見てるよ。ちやね。 ちょっと聞いて欲しいことがあって、まだ なんかさ、ルシアさ、いや、ちょっとはご フラーだと言えないんだけど、なんかさ、 ちょっと飲む?え、飲む ?やばい、もうあと2000cmぐらい しかない。あのさ、あの なんかよくさ、今日マリカでさ、あ、 スパチありがとう。ありがとう。本当無理 しない。ありがとう。ありがとう。最後 電話して。ありがとう。すまぬ、すまぬ、 すま。なんかね、酔ったなのちゃん。え、 ぶよちゃんありがとう。いやん、ちょっと みんなありがとね。こんなにありがとね。 あ、みんなじ、みんな みんな無理すんな。無理すんな。なんかさ 、今日さ、マリカしてる時に言ったじゃん 。みんな大丈夫?本当に ?え、言ってたじゃん。マリカしてる時に なんかさ、マリカ練習してる暇あんのかな みたいな。だからそんな暇ないなみたいな ことボそって言っちゃったんだよ。え、 それなんかみんな相当ね忙しいのかな みたいな思ったと思うんだけど。うわあ。 やっこちゃんありがとう。こちょちゃん今 ありがとう。 こっちこ服に決まり愛してんぞ。好き。 ありがとう。そう。それであのそのね、 なんかね、なんかそういう練習とかさ、な んだろう。練習とかし てる暇の時間をね。あ、ありがとうね。 thanキューちゅ。うん。ありがとう。 すごい。ありがとう。みんな申し訳ない。 本当そのなんかその時間ね、みんなの ツイート見たいんだよ 。みんなの感想とかさ、ルシアでエゴさを 検索したいんだよ。そう。やばくない? なん かそうだね。さとかさ、そのみんなの感想 とかでね、ちょっとみんななんかちょっと なんかさあ、なんかあ、ジパちゃん ありがとね。ちゅ愛してる 。ありがとね、みんないつまでも嬉しいよ 。ルシアもだよ。それは変わらん。ルシア もあのね、なんかで、それでさ、エゴさし てるとさ、なんかいつもルシアのこと言っ てくれて見るなんか気になるじゃん。なん かど、普段どんなつ分けしてるんだて見に 行くんだよ 。さっきも見てたんだけど。え、普段 どんなつぶけしてるんだろうって見に行く のだ。そうするとさ、なんかさ、こう部屋 とかが映ってるわけよ。なんかパソコンの 前とか今日はこれを飲むとかをな書いて くれてるの。なんか別にその今日これを飲 むって書いてるのは別にルシアって書いて ないんだけど、そのなんか隣になんか ルシアのルシアのグッズとか置いてたりと か見えるの 。なんかめっちゃ嬉しくて。で、そのさ、 なんだろうこう、ま、グッズは嬉しいんだ けどその人の生活っていうのこひどいよ。 そんなこと言わないでごめんなさい。はあ 。ごめんなさい。恥ずかしい。ああ、覗き ですかと か変態じゃん。え、メヘラ本当?いや、 自覚ないんだけどやばい。でね、その人 たちのさ、こうさ、部屋とかあるこうさ、 机とかさ、キーボードとかが見えるわけよ 。こうやって、あ、こうや、なんかすごい 見えてくるの。なんか、あ、こういうの 使ってるんだみたいな。あ、こういう ところに住んでるんだみたいな。はあ。 へえと思って。で、なんか他の人はさ、 なんかこう風景とか取ってるわけよ。他の 方を見に行くとね。あかちゃんありがとう 。かちゃんもたまに見に行ってるよ。で、 そのなんかこう空とかね、あとこうなんか 乗り物とかね、なんか乗せてるの。ああ、 この人こういうの乗ってドライなんか ドライブとかしてんのかなとかなんかこう いう景色をここに見に行ってるんだとか なんかえ、キモい。どうしよう。ね、どう したらいい や。こういう当ててみんなをね、みんなを ね、ていうかその時間をね、あの、なくし たくないんだよね 。やばいよ。配信してみんな見て配信の 内容決めてそうサムネ作ってお風呂入って ご飯食べて部屋掃除してみんな見てご飯 食べてえ寝てサムネ作っ てまたまに音楽聞いてるであとサイン書い てねサインはめっちゃ書いてる3時間 ぐらい書い てる33時間は普通に書い てるまだ終わんねごめんな まだまだごめんなさい。本当にごめん なさい。ちょっとね、ちょっとまだ書いて んだよ。すいません。いや、愛を届ける から待っててね。本当にね。そう。いや、 いや、ひどい時56時間書いてたね。 ひどい時は休み、1日休みて言って丸1日 撮ってましたね。去年かな?去年だ。あ、 今年か。今年の1月かな?2月かな ?セ丸1なんかルシア水作業大丈夫なん ですよ。そう。すごく大丈夫で。うん。 あのくじゃないのよく運営ちゃんがすごい 優しくてさ、心配してくるんですよ、運営 の皆さんがね。うがさんもし大変だったら あの少しでも教えてくださいってんだ けど全くそういうこうサイン書くのとか 好きだから全然大丈夫。 手痛くなるけどなんか全然平気 。1枚1枚見てね。こうやってね、こう やって見てね。これがみんなんとこ届くん だなって思ってちょっとニヤニヤしながら 書いてるんですよ。 これしょうもないツイート見られと思った 。恥ずかしい 。あむちゃん。あゆむちゃんなんかすごい 気になったことあったかな。あむちゃん後 で見に 行こうねあ。兄させちゃんもありがと。け ありがとう。優しいね。本当にありがとう 。なんかみんな本当に優しいよね。そう いうところはそういうところ本当に好き。 あとなんか笑わしてくれるところとかね。 好きだよ、みんなのこと。そう。うん。 好きだよ 。好きだよ。うん。変なことえ、いいよ。 別に変なことついてって。それでもなんか 笑いいじゃん。笑っちゃうし。うん。鍵を 作る。え、ごめん。やだったら死なない。 やだったら見ない。やめる。やめる。もし やだったら見ない。見ない。なんか あのやめる、やめる。うん。大丈夫大丈夫 。ちょっと我慢するわ。やめるわ、もう。 うん。ちょ、ちょっとね。パえ、やばい。 やばい。読みそうになった。ハンツ何色? なんでことってんだ?マジ でなんてことあってんだよ 。よしん 。リスナー減ってて。え、減ってる。 え、ごめんね。え、なんで?なんで ?あ、ごめん。いや、え、いや、ごめん。 ご見、ごめん。見ない、見ない、見ない、 見ない。見られたくないって言ってる人の 名前を覚えて見ない。 言た。本当に。大丈夫?別垢作っちゃ。 ごめん。やめるね。分かった 。いや、ごめん。いや、え、でもなんか嫌 な気持ちになったことないよ。見てて。え 、さっき見てたけどなんか、え、ごめんね 。キモかった。ごめんね。本当にごめん なさい 。キモくてごめんなさい。 え、もう、もうしません。ちょっと しばらくしばらくあのしばらく実調します んで許してください。ま、マリカ練習し ます。すまいじゃん。おいでおいで。 本当見ても今くでも今日見てない人はさ、 今日見てない人がさ、えってならない。 平気見てもいいマークじゃひよかな。 ひよひよひよこの絵 文字ピよこえピよこは ピよこあでピよこちょっとわあれやおしお 島とかあるからなんかわかなんかその ピよこのお島の人になんか申し訳ないから やめようかな。ちょっと待って。絶対誰も さ使わなさそうなさにしようよね。申し訳 ない。なんかお島がかぶかぶってしまっ たら申し訳ないから 。え、何しようか。ちょっと待ってね。今 絵文字を開くり音なっちゃった。えっとね 、え、誰も使わなさそうなのって何だろう ?いや、みんなやばい。 赤ちゃん赤ちゃんになる。赤ちゃんってい ない?VTuberさんとか使ってる人い ない?赤ちゃん 。あ、それた文字。あちゃん、たこ、たこ ちゃん。たこちゃんいそうじゃない?たこ ちゃんメンバーシップありがとう。ごめん 。マジぱかスボありがとう 。ありがとう。ゆゆずりんちゃんいつかえ 、いいの見て。あら。ありちゃん。り ちゃんありがとう。ジの金だ。ありがとう 。じゃ、りちゃんは今日はここにあるこの セブンイレブンのウエットティッシュを あげるよ。しっかり除菌って書いてある。 はい。アルコールタイプね。はい。これ あげる。はい。いっぱい見てくれ。え、 どうしよう 。どうしようかな。初見んちゃん いらっしゃい。来てくれてありがとう。 ルハルシアです。よろしくお願いします。 え、ちょっと酔っ払ってはないけどお酒を 飲んでます。はい 。あ、ああ、チェックマークなんか。 チェックマークいいね。チェックマーク じゃ、チェックマークで。チェックマーク でな。どっかにどっかに入れといて ください。チェックマークをどっか によかったらね。キモいね。ルシアね。 本当ね。なんかルシアキモいな。で終わり だ 。終わっちゃった 。終わってしまった 。そう、そのチェックマークでみんな 終わっちゃっただけど 。あ、ありがとうね。スパチありがとうね 。ありがとう。 良いレベルそこまで のうー酔っ払れてないね。うん 。酔っ払れてないね。全然ね。なんかでも 楽しいくてふわふわするけどバカみたいに いっぱいてないね 。2本目。いやあ、ドンペリ。ドンペリ なんてうちないよ。そういえば日付変わっ てるしどもありがとう。申し訳ない。 ありがとう。あ、今日ね、そうわ日でも あまちゃんありがとう。今日ね11日ね、 23時間ね。ボタンちゃんとね、コラボ する。ボタンちゃんとコラボする。23 時一緒に遊ぶ。そう。あ、さ、何でて遊ぶ かみんなご想々にお任せするね。そう。 ボタンちゃんとね、あそ結構前からね、お 話ししててね。そ、そう。ちょ、いつあれ 1000いつまったっけ?ボタンちゃん いつだ?いつだっけ?9 月いつだっけ?9月ぐらいからそういう話 してて 。もたんちゃんいつだっけ ?いつだか覚えてる ?ああ 、2回行動 。2回行動しよっから。明日も明日は何時 しようか?1回1回行動はえ、一応ね、 あのどうしよ。もう予定は決まってるよね 。予定決まっててさ。あ、スパチャ ありがとう。およかちちゃん何度も ありがとうね。レモンド進めてくれて ありがとうね。ロかちゃんめっちゃ 美味しいよ。これ飲みやすし。あ、画像 しかあ、おるかちゃんも見た 。見た。覚えてる。草。明日6時。え、 もう寝てんだけど。 え、6時間後ってことでしょ?5時間半後 ってことでしょ?寝てんだけど。頭 Googleグでは多分アルコールは入 あのあれ でいやレモンドさまだ初めてだデビューし たからさ、あの1個しか持ってこなか買っ てこなかったんだ けどホロはあるんだよなんとかストックし てあるんだけど さ持ってくるでもちょっとこれ死ぬんじゃ ない?これ以上なんだ 今度美味しかったです。すごい飲みやすく てもう飲んでしまった 。どう?お水 。お水。水いる?今日はいやんでしょ?水 いる 。ふう。いやも暑いね、今日ね。なんかね 、今日暑いよもなんか風呂酔い。 おい 、待ってな。BGMさ、ちょっと静かだよ 。明日ね、明日ね、5、5時じゃない。 ちょっと待って。スマホ持ってくる 。入ってるんだよ。入ってる。入ってた。 誰? みんなああ、こけた 。立ち上がらして   。もうんだよ 。よいしょ。よいしょ。おいしょおるんだ 。スバ持ってきた だけ 。スライム 。いやあ、これずっこけた 。何もないのに。 なんかよたよたした 。よただちゃん。ちょっと待ってね。明日 ね 、カレンダー で、あ、5時って書いてある。5時って。 5時、5時何しようかな?5時と10、え 、11時。じゃ、ボタンちゃんと遊ぶから 。5時何しよう?5時みんな何がいい?5 時。5 時マイクあ、マカのハードコアる。ハード 生活の続きする。2日目とか5年さ、5年 さ、5年さ、生きるって言ったじゃん。5 年。6でまだ2日目1日取ってただから2 日目なんでまだ明日でやとし たらもうゆ死ん じゃう。 やばいから 。2日目で何?2日目で何するあじゃあ ハードハードホロサバにする。え、 ホロサバだったら何家つくの?家でも家 まだか決まってなく て決まってなくて全然家の構造が全然思え ないの。 覚え頭家の行動が全然あの思い浮かばない んです。思い浮かばない から困っておいて。でも動いたらさ、なん かフラフラしてるんだけど。あのクラブの 前 は せホロサバホロサバにする。ホロサバで何 する?なんかおすめある。ホロサバで。あ 、でもポーションのプロになったからあれ 。そう、マイクラね、モーションの神に なったから 。そう、神にな、あ、コンタ、あの、あの 、資源サバじゃなくてホロサバで探す。 コンタを近くにいるかな?あ、やばい。あ 、水の。あ、分かる。それ持ってこよう。 お、水持ってくるね 。うわ、 はい   。よし 。オ、お水持ってきた。あや、お水持って きたよ。こけない。もうこけない。もう こけない 。よいしょ 。お風呂が出たばっかだ。今朝帰つんだ けど 。朝帰った。壊っちゃったな。困っちゃっ たね。みんなね。ね、もう1回お風呂 入よっか。よいしょ。あ 、よいしょ。何すんだっけ ?何だっけ?忘れだからメモしなきゃ。 メモマイクラで 。マイクラで。あ、お、水飲む。みんな 飲みます。いただきます   。うん 。 むむ。味がないです。 味がないですよ。このお水は 。うん。味がありません。何ですね。でも やっぱ何が伸びやすいですね。香水 ちょっと苦手なんですよ。 しうん。長がガボガボになってきたんだ けど 。お腹ガボガボになってきちゃったんだ けど。 マイクラ全ロスやだよ。やだよ 。やだね。何する?何する?明日もく何 する?何する?何する?パンツ何色?何色 ?パンツ変態のド変態が。 え、こたええ。あさホ、ホロサバじゃない 。えっと、何サーバーだ?なんかもう1つ のサーバーだとさ、連れて帰れなかった からさ。あれじゃホルサバりさって え、 ほななんだっ てわかん なく資あ資源サバは持って帰れないから イズム使ってるホロ サバやね。そうよ。ホロサバで見つけた いってことか。え、どの辺にいいのかな? バイオームだからめちゃくちゃ広いんだよ ね。なんかアホみたいに広いからさ。で、 いっぱい松明 を作ってどっか探しえ。今度でどこにいん の ?探しに行くじゃん。明日5時から。もう ちょっと早くから探していくか。じゃあ みんな明日何時から時間?何時から時間 てる?明日はみんな。え、猫やん。キツや んけ。キツネじゃい 。キツネじゃい 。いつでも5時がいい。夕方がいい。3時 でいい。3時でいい 。3時 。何時がいい?ルシ。ルシも大好きだよ。 うん 。あ、ご飯時、3時、3時にしよっか。 じゃあね。あ、でもどうしよう。お、 起きれたら3時にしようね。サムネイル 作んないとね。サムネイル今新つける みんなでサムネイルどんなサムネイルに する?明日明日緑にしよっかね。ね、あの 見習いのネクロマンサにしよう。見習いの 見習いの子にしよう。見習いの娘に見習い 娘さんにしよう 。サムネつけろ。サムネ。サムネ。どんな 顔がいい? みんなどんな顔がいい ?うん。ちゅ 。うん。ガ銀マり。これ 。ああ 。ああ 。ああ 。ひえとか言って。怖い。うちは怖くない よ。怖がんないでよ。 なんでみんな怖がるの?さ、こんなに好き なのになんかすぐちょっとした仕草さで みんな怖いとかひえとか言ってさ。もう 泣いちゃうよ。 ルシルシだ。みんなのことが好きなだけな のに。うん。ちょっとひづれた怖いって 言われちゃうんだよねえ。怒れば怒んだで 。怖いって言われてなんか思い合を 突き刺すと目ヘラで怖いって言われて しまって一体しどしてしまったらいいんだ よ 。弟消えればいいね。ちゃって消えたら いいの。でも好きだから消えない 。でもみんなのこと好きだから消えない 。あまちゃんありがとうね。ありがとう。 やん。ちょっと怖くないよ。可愛い。ああ 。ああ、優しい。この顔が怖いってことか な 。こんなに可愛いのに 。ああ、うえちゃんありがとう。こんな ありがとね。怖くないよ。愛してるよ。 消え、消えない 。え、お誕生日なの?おめでとう、たさん 。たっさん。たっちゃんおめでとう。たち お誕生日おめでとう。素敵なやつ1年に しようね。ケーキふーってしてケーキ ふーってしてね。ケーキふーして食べて ください。ありがとうございますね。うん 。あ、メヘラやんで切り抜か来たから 大丈夫。むしろ好き。お、かめちゃん。 そうなの物きなんだね 。物づきなんだね。ありがとう。来てくれ て。そっか。なんだ別にそんなに あのメヘラでもやんでもないんだけどな。 うん。そうなんだけど。あれちゃん ありがとう。れちゃんこんなありがとう。 愛の深さを好きな本当はたくさんいると 思います。 あ やはき。 うの愛は重くなくて重い。やん 。はあ。そんなこと言ってくれる。誕生日 の人おめでとうございます。素敵な1年を お過ごしください。目標は何ですか?1年 の目標はなん、笑い、笑いが止まらん。 あれ?あ、可愛いが止まら 。あ、熱い、熱い。エアコンつけよう。 暑いやんな。ふう。 熱があれがいい感じに出てきますね。これ が止まうのルシアだった 。ええ、でもそうなんだよ。なんか最近 さすはいろんなお話ししたけどさ。そう いうあれなの。そういうお話。え、みんな もっとルシア聞きたいこと。ルシア酔いの ルシア可愛い。いや、そんなに酔っ張って ない。今ふわふわってしてるだけだよ 。傷抜きだけ見るとメンヘラの山ってなっ てるけど。そうなの?聞いてよ。最近さ、 お、怒ったさ、切り抜きも多くてさ、本当 にしや本当にやばいやつなんだよ 。やばいん だきた。ありがとう。豚肉ちゃんも ありがとうね。豚肉ちゃんね。ボタ肉焼き もいつもありがとうね。本当に 声優ドラゴンだ。ありがとう。いつもええ え。あれ?あ、何にと思った? あれ忘れちゃった 。なんだっけねえ。みこちゃんありがとう 。ちゅ。 鉄ね、鉄蜜。あ、鉄蜜もあれあの村人じゃ ねえよ。誰だ?あの はあはってくる人たちが呪ってきたの。 呪ってきただ。呪ってきてさ、危なかった 。マジでみんなに目かけるとこになって とこだたんだよ。したからあのやめたの 。呪っといたのあれ。そう。初けんちゃん だ。いらっちゃいなっちゃい。ゆっくり 飲んでいってね。ゆっくり飲んでて楽しん でいってね。うん。読んでないよ。うん。 まだそんなに酔ってないと思うでな。え、 待って。なんであった?え、何しよ?あ 、ちゃん、聞きたいことがあったら何でも 聞いて。なんか聞きたいこととかみんな ないの?質問とはいはいはい。質問 コーナーです。はい。質問コーナーです。 どうぞどうぞ。どうぞ。の どんどんいいよ、いいよ、いいよ、いいよ 。うん、いいよ、いいよ。今な、何でも 落ちそうかもしんない。パンチの色とか 答えないよ 。それはちょっとや、やめて。やだ。それ はあ、船長と久しぶりのクラブ。どうです ?え、すごい幸せな時間だった。え、なん かあのマインにさ、もっとさ、なんか ベタベタしたかったんだけど、なんか 恥ずかしくてさ、なんか、なんか、なんか ツンツンなんか素直になれなかった 昨日すごい楽しかった。お水の、あののの ボカボカボな。えちゃんありがとうね。え ちゃんこんなルシてね。ありがとう。うん 。うん 。そう、あの、めっちゃ楽しかった。 マリンワイト喋ってて久しぶりのコラボ だったからなんか緊張しちゃってなんか 緊張てもなんか別なんかそん別に緊張 なんてしてない けど別に緊張なんてしてないけどなんか ちょっとなんかあの恥ずかしくなっちゃう となんかなんかなんか出れようと思って なんかなんかふんみたいなあ好きだけど ふんみたいななんちゃってさなんかなんか ななんでやっぱ同期だからこそなんかさの あるよ、みんなにそう、多分ノエルにも フリアにもペコラにも見たみんなに同じ ことしちゃうと思う 。え、でもほん当さのみんなに同じことし ちゃうと思う。え、なんか素直にさ、なん かみんなに好きちゅちゅなんてできない。 なんかなんかみたいな何好きなこと別に 知ってるでしょみたいな感じになっちゃう んだけど 。そ、そんなのは分かるでしょみたいな なっちゃう。 なあ、なんかなんかマリンにもなんか本当 はもっともっとね、すごい優しく優しく なんかめちゃめちゃ優しくぶちぶちしたい んだけどなんかなんかできなかった 。できなくてちょっと後でなんか思ってた なんかマりマリなんか心配してないかなっ てなんかあんまりなんか出るできなかった んだまくってたんだなと思ってなんか ちょっとはあってなってた。はあ。の後 ふーってなってる。なんか今日マーリンと ちょっとチャットしててなんかあの マーりん普通だったからちょっと安心した 。うん。3期生最高。3期生みんなした から。あ、で、そう、あの後ね、で、聞い て聞いて、あの後ね、マリンがね、なんか すごいもうあの本当に有限実行してくれて さ、なんかめっちゃまとめてくれてコラボ のさ、内容とかこれいいよみたいなそう これしよみたいな言ってくれてさ、そう ちゃんとしてくれてさ、なんかそれだから 嬉しかった。やばい。 この小学生並みじゃない?それは分かる私 や。でも今自分で喋ってること がいや他にもなんかマリンが結構なんか 提案してくれてそれでちょっとまだ秘密な んだけどマーリンが提案してくれてねあの コラボもあるの?そうんだよ。 そう気めちゃ気使うよ。マリンそうだよ。 めっちゃあ気塚さんだよ。いつも前のこと みんなそうだ。みめちゃ考えてんだよ。 うん 。だから心配だよ 。心配だよ。だから自己してくれる方 とても助かりますし。そうね。本当に感謝 だよね。ね。だって私それ言ってたまりだ からそう裏で話してったけどいなかった。 マジであのる言えんな。言うんわつって。 そう、そう。だからいつもありがとねつっ て。そう。おかげでなんかコラボとかいつ もなんかできるよつって。そう、そう、 そう。言ってた。そう 。うん。そうだよ。そうだよ。ベトナムキ 。ベトナムヘロー。ヘロヘロー。ヘロー ヘロー。ヘロー。よいしょよいしょ。だ からもっと頑張りたいよ。なんかもっと もっとね、こうね、もっとこう行きたいよ 。ながら引っ越しお引っ越ししもその目的 でそうお引っ越ししたいなって思ってこの 山を捨てようと 思う山 を100が 100がヒってする。 ひ山を捨てる。 魔山を捨てる。魔山を。いや、してないな 。だめだ。しちゃもいつか戻ってくるけど 。 いやあ、てたよかった。りのちゃん ありがとう。あ、リのちゃんいつも言って くれたもんね。ちゃんねありがとね。本当 にね、なんか嬉しいよ。言ってくれたもん ね。100位100か。ベトナム。あなた は可愛いのを助けるためのベトナムです。 あ、ヘロー。 ヘロ ヘロ マウンテン 魔ウンテン 魔ウンテン ヘローナイス meユハロー ヘローアイムアイムウルハルシスーパー ネクロマンさんセクシービューティガール はセクシービューティガです。よろしくお 願いしますね。よろしくってな何て言うの かな?これでハロー 。はい。ヘイ。ボインボインブインブイン です 。ワになれます。ワってお嫁さんってこと でしょ?みんなで教えて待って覚えた。 マイワイフ。マイユワイフ。   ゆピポ ピポンデトちゃんぬ。え 、 どう?ピーポぺペッタンペッタン。 え、なんで怒ってんの ?どこがペタ?ちゃんと 見ある。うん。ペタじゃない。 ほら見て見て。よく見ない。レッち何なの ?本当 に本当に何なの?むち何見ようとしてんの ?何わかんないよ。うん。え、違う。 えっち側 。本当 にもう 。ああ。ああ。はあ。     うん。なん かわ、うわ、うわしてきちゃったな   。うん 。ふわふわ。眠くなる 。別 に別に別 に別   に別に違うよ。 ちょっとこう なんかこうなんかリラリラックスしてだけ だよ。リラックスリラックス モードリラックスモードはバイリラックス モードナ     幸せだね。 うん 。幸せだね   。ふわふわだね。あ、スパチありがとう。 こんなにありがとうよ。 読リックスしてだけ。そう。リナックスし てあのふわふわってしてる だけね。 幸せだね。みんなと一緒に言うだけ で虫はもうそう思います。 こうこうしてるだけで幸せです。はい。眠 たくない。眠たくないよ。ここの時間がね 、この時間が素敵だなって思ってる。 そう。ほら、ひよこだよ。みんな見える? このひよこ見える? みんなほら穴大きくなって。おめんみたい 。あ、おめんです   。いい勝負してんね 。オッケー。よい。残った。残った。残っ た。残った。 みょん 。あきい。残った。残った。残った。残っ た。   ひルシアよ。嘘。うるやわ。本当やい。 残った。残った。残った。ちゅ 。勝ったです。みんなごハンデレトちゃん ハンデレトちゃん 枕 枕くいい 夢見れくいい 夢見れくそらすら   枕とかって眠く ね眠くね 。   うん 。可愛い 。ハンデちゃん 。はんちゃん可愛いよ。ほら 。こんなに可愛い。ゴルシアは書いたんだ けどさ。 どう?いいね。2人っきりだよ。ピオが 2人っきりだね。ね。 ドキドキドキドキ 。ドキドキ。 ええ 。 トんてんてん。   でんでんでんてんブんぷんぷんゆこちゃん だ。ありがとう。あ、僕あ、よくちゃんが あーはねちゃんありがとう。やばい。 みんな1曲いいよ。歌う。なんか歌う。 いいよ、いいよ。何歌う?いいよ。なんか 歌うっか?いいよ。何歌う?何歌う? こならしも寝よう。じゃ、なんか歌おうか 。歌ってから寝よう。 あ、歌入れんの忘れた。今日な晩酌し ながら歌おうって言ったんだけど忘れ ちゃってた。歌おうって言えるの忘れてた 。1曲歌うか。レシアちゃんみたいな彼女 が欲しく彼女じゃん。 もう彼女じゃん。他の子彼女に釣る予定な の?ダめだよ。ダめだめ。絶対にダメ。 100ダメ。レイヤーサーキュレーション   。あれ?マイク   。うわあ 。なんか落ちちゃった。 いいよ 。恋愛 サーキュレーションいいよ。 恋愛サーキュレーションでいいよ。 恋愛本当に恋愛サイキュレーションでいい の?1局しか歌わないよ 。大丈夫 。 マイクそうだよ。これマイク。コンテー マイク。 歌うね。じゃあDI サーキュレーションです。ほ、まずい、まずい。始まっちゃう。始まっちゃう。あ、持ってもっくりでいい?みんな大丈夫?いしょ。     チンチちンチン。あ、なんかコントローラーが落ちちゃった。プンプレ。これでいい。じゃあ、これで歌うね。こせーのでもそんなんじゃダめ。そんなすごい。   黒わしがするよ。     元もてんてんててんてんてんてんてんてんてんてんてんてんてんてんてててんてんてんてんてんてんてててんてんてんてて 言葉にすれば聞いちゃう関係なら言葉を 消せばいいやって思ってた忘れてただけど あれなんか違うかも千里の道もい歩から石 のように硬いそんな石で血でもツもれば山 だしごし抜きで癒し抜きで ふわふわり ふわふわるあなたが名前を呼ぶそれだけで 中浮かぶふわふわる ふわふわりあなたが笑っているすれだけで 笑がえなる神様ありがとう。運命 のでも めくり合えたことが 幸せなの。でもそんなんじゃダめ。そんな んじゃほら 心りを元もい。もうそんなんじゃやだ。 そんなんじゃ まだ見ててね。ずっと ずっと ツト   ドンドンドル   レ私の中のあなたほどあなたの中の私の 存在はまだまだうん聞くないことも分かっ てるけれどあのなで週間 ちりもツもればなるしこになくしたチリ ツもなるの くらくらり くらくらるこの身をけたらそれだけで眩し すぎて クラくらる クラくらりあなたをすりだけで溶けて しまう神 様運命のいたずらで 巡り合えたことが 幸せな。     サキュレーションする気持ちは よくサキュレーション   欲張り恋する音は 食張りサキュレー ふわふわり ふわふわるあなたを前をするだけで 中浮かぶ ふわふわる ふわふわりを笑っているそれだけで笑顔に なる神様 ありがとう運命のいたずらでも 巡り合えたことが 幸せなの   ?りんデンルダン ドンドン トトトトトトトでもそんなんじゃダめ。 そんなんじゃほら心は進行するよ。 元々もうそんなんじゃやだ。そんなんじゃ まだ。私のこと見ててね。ずっと ずっとTIサキュレーションでした。さあ 、楽しく歌っちゃったな。恋愛   サーキュレーション楽しかった。恋愛 サーキュレーション最高だった 。最高に楽しかった。やばい 。やばい。もっと歌う。プラチナディスコ が次流れるけど。 これプラチナリスクが流れそうだけど 。あ、ブラチナディスク。ああ、よっこい 。ああ、よっこい。アンコールなんだって しょう   がしょうがないな。これで終わりだよ。 うん。これ俺おしまいだよ。本当に行くよ 。行くよ 。おいしょ。あれ?あ、あ、あれ?あ、あ 。 とととちょ   待て待て待て待て待て待てもう1 回くよくせーのせーのせーのドんドんドんドンドンドン来い   あ、よいしょ。うん。ふふふう。 ブブンブ。 せば 1面金の世界に1歩だけ踏み出していつ までも止まらないこの胸の的めきで一緒に あらぼい君の背中であの日つけた月 が今日 もミラボールみたいに夜空に ちらに 輝い [笑い] てる川当てくもの変わらないもの秋っぽい 私 が初めて知たこの永遠を君に誓う よプラチナ 嬉しいのにプラチなの おじな涙ちゃうのはなんでとして   リスコルあ よしょ   うももボもはいはい振り向けばいつでも 並んでる 足跡じゃれて眠たくて眠くないまた ちょっとて少し朝まで踊ろう。 し田なんか来なくてもいいから ずっと こんな今日が続きますようになんて左 フラめ   をさやかだけど影の ないしを重ね て小さな嘘も本当になる君の隣 でディスコディスコディスコディスコ ディスコディスコディスコディスコはい はいはいはい はいディスコディスコディスコディスコ はいはいディスコディスコディスコ ディスコどこまで続くんだこれあよいしょ ディスコディスコディスコはいはいはい はいはいは [拍手]   よいしょ。あれ?レゴがってる。ん?レゴ 気に入ってる ?うん。オケー 。乾くもの、変わらないもの。 秋っぽい私 が初めてしたこの永遠を君に違うよ。 さやかだけど影のない歴史を重ね ていさえも本当になる君の隣 でブラチナ 嬉しいのにブラチな切てブラチナ 涙がれちゃうのはなんでして ディスコなんでとして ディスコあ よしょいいな歌な 。多分歌うの中番 輝いてると思うわ 。今日本当に歌をこれで一番輝いてるわ。 うん。 やばい 。まだまだ歌えそう。あと100局ぐらい 歌えそうだよ 。うん。輝いてるね。最高に来てる。 今最高に来てる。もういいの?みんなもう いいの? 嘘、嘘 。ああ 、マジだ。   あんわあ 。うん 。大丈夫。もういいの?本当?夜にかける ?いいよ。夜にかける1億じゃない。   あれなんか音切れた。よいしょ。夜にかけん出てこないんだけど。夜に行く聞く。え、いいよ。夜にかけるね。じゃあこれで閉めようか。   あの予約した。もう悲鳴だ。 あ、広告が 流れた。広告が流れてた。びっくりした。いいよ。行くよ。行っちゃうよ、みんな。音に溶けていくように。     いや、あれ、2 人だけの空が広がる夜湯にんでなんかあれもやって歌ってるさよならだったその   一言で全てが分かった。日が沈み出した空 と君の姿。フェンス越しで重なってた。 初めて会った日から僕の心の全てを奪った どこか開かない空気をまとう君は寂しい目 をしてたんだ。いつだってTikTokと なる世界でなんだだってさ。やばい。 お姉さんみたいな声か。おぼえそうでも ありき足りな喜びきっと2人見つけられる 。探し君に笑い君に かきりしやすを明らないよ。   で行く前に僕の手を掴んでほらくて閉じ込めても抱きしめたるくもりで溶かすから怖くよつかぶで 2 人できよりてんててんてんてんてレてレんでんてんてんてんてんでんてんてん聞いたこれ大   あれよくちゃってるんだけど。あれ厳しいか見えない。何かを見つめる君が嫌いだ。見惚れているかどよ。恋いするよ。     そんな顔が嫌いな。信じで大の信じれない 子でそになるロスターてきっとこれからダ ていくつもたびこうてないで食うのついで もきっといつかはきっと僕らはきっと 分かり合えるの信じてる よ決まっ たらこれピアノり見 てる疲れなんだってかなり 手ので振り払う君もやられて疲れだよ。 なんて本当は僕も言いたいんだ。ほ、まだ チックとなる世界で何度だってさ、君の ため に届かない終わりにしたいだらつられて こばにした時君は初めて ブラタ菓しに笑えなくなってた僕の目に   移る夜に超えて海の笑顔に溶けてく [拍手] 。変わらない日に泣いていた僕を君は 優しく終わり誘う。沈むより溶けて行くよ 。染みついた霧りがる忘れ難しいな。お曲 閉じ込めて日々に差し伸べてくれた君の手 を取る涼しい風が空を泳ぐよ今ふき抜け てく繋い手を離さないでよ2人今距離に 駆け出し   てくトルトトル   [拍手] 世界一決まってるわ、やっぱり。や、うんで売たわ、これ。歌が 今度のバチラはバチラ やばい。やばい。何パチだって?何 ?何パチだって ?何これ?面白そうだね。なんかな。 何これ?何これ?ドラマ?何これ?いいの ?な、バジだって。何?作品か?いいね。 実水飲むか 。お、水飲み忘れていたかもしれん。 アルコールアルコール。アルコールどっち だ?これアルコールと書いてあるの? アンコールかどっちだ?え、まだ来ちゃう 。まだ行っちゃう。まだ行っちゃうの? まだ歌っちゃう。いいよ。何歌う ?何歌う?まだいいよ。花にボれ。鼻に ボれ本当歌君に貼れロキーロキいいよじゃ 離れ てシャルズルいいよな。何でもいいよ。 分かった。ふわふわ。いいね。いいね。 じゃ、今度こそこれで閉めるわ 。 メルトいいよ。メルトで。いや、待て。 わかんない。メルトはいいのか?待って。 これみんなメルトっていい?みんなメル トってよかった? ど白? 白火 白火あびなんつって ?あびなんつって。あび、あびなんつって 。 お願いなんとかてなんとかとかしかわかん ないで小説しかわかんないよ。し ちゃん全部もいやもうもう1話もやって 行きよっかな。あと行きよっかな。じゃあ ロキーいいよ。ロキー行くか。じゃロキー でおしめにするか。かましちゃうか。ロキ でしょうがねえな 。なあ、おプレステアだ。すげえかっきえ 。 プレステア 。どう?音 みんな行くよ。 かましろしちゃかっこよくめちゃくちゃっこいかましこんタラタロックでロックだてあじゃなこでハボクエズ     テレ が アルバイトに フェロキかい ゆ坊ちゃん金も才能も違うだけや帰れ よじ じじじじじじじなんて書 じゃ、死んじゃう。 勘違いすら ロキロキロキラセレクトロギターどうしどうしの全てをさきじきあのロックさに新月い曲いてる増えてる名人   をいし   てんだけ かずくや てめは落ちてんだ   よじじれえ生き抜くため君のセク セルフィセルフィセ 知るんじゃねえぞ。互いに なのペラをてもどうした?どうした?サの 前のうちいて見せろよ。 の プバ頭いとこ   人バラ おこしてちゃ満足的な て足は しぶれい実は昨日から風で声 せい。はあ。は、は。はあ 。はあ 。はい。や。 ベイビー ベイビー ベイビーベイビー 。死ぬんじゃねえぞ。互いにな。 のき鳴らせれたけよララナラ死ぬんじゃねえぞ。   死ぬな。死にたくね。お互い じゃ。     のライブどうでしたかみんな?今日は素敵 な晩酌配信をありがとうございました 。デビューしてから一番輝かしい歌をして しまったウールハルシアでした 。この後はスパチでタイムをしたいと思。 あ、拍手ありがとう 。ありがとう。拍手こんなにありがとう。 ありがとう。今日も愛してるよ。うわ、 みんなまた明日ね。また明日遊ぶね。 じゃあ今日はこの辺でエンディングを流す わよ 。おるし。おやすみなさい。あ、ちポって ありがとうね。最後終りませ。おやすみ なさい。愛してるわ。 うや、おやすみ。いい夢見てね、みんな。 本当ありがとう。こんな時間まで。 ありがとう。楽しかったです。ありがとう 。こんな時間まで。狭いなんかね。あ、 やべえ、やべ。配信終了すとこだって。 危ねえ、危ねえ。ちょっと待って。よし。 ちょっと一旦エンディング長。ちょっと 待って。おるし。おるし。おし。おるし。 ちょっと一旦エンディング流し。バイバイ 。よいしょ。     こんち、こんち。あのさ、ちょっとあの 、あのさ、待っててくれる? ちょっと待ってて。すぐ帰ってくるから。 ちょっと、ちょ、待って。みんなのさ、 コメントさ、みんなのさ、コメントさ、 出す よね。お、おいしょおいしょ 。あれ、あれ。あ 、よし。え、いいね。 ちょっとみんな待っててくれる?なんか飲みすぎたからちょっと待っててね。よいしょ。あ、あれ?あれ?おい。ね。なんだろう。 おっとと遠い。おといい。おとい 。ただいま 。ただいま。よいしょ 。ああ 。いやあ 、素晴らしい 。あ、しまちゃん。ありがとう。みんなや だ。ありがとう。ありがとうね。 素晴らしい。ありがとう。みんな 。いやあ。 素晴らしい 。お礼さして 。俺して いいの。俺していい ちゅちゅ好き 。ちゅ好き 。愛してる 。ちゅ。 ちゅ ちめ ちどうぞ。 ち 、 むち とこテキド テキテキテキテキテキえ、 何みんな 可愛い抱きしめてチューチーしたい 。抱きしめてチューチーしたい。可愛い。 うん。 いい感じにふわふわやよ。いや 、意識しっかりしてるけどね 。 ばっちりばっちり5%余裕だわ。マジで かかん。これどこ?どこ?これ 余裕だわ。マジで余裕すぎてびっくりし てる今。 いいね。びっくりしてる本当に。次は 10%かな ?10%から次は 朝みんなこんなリスチありがとう 。ああ。あ、みんなあのさ、あの枠と枠の さ、あれ出発読ましてあの待機してくれて た時なんか がね。 ふんふ 。10倍 。10。感情10倍 。感情10倍。感情10倍 。 ハンツハンツ好きなの ?感情10 倍ね。 パンツが好きなの ?うん。え、俺言うね。ありがとう、 みんな。なんつありがとう。 みんなありがとう。 ちゅ う ちゅちゅ ちゅ 。可愛い。 助かる。 本当助かる。私はもう助かる 。ウィンウンだね。ウィンウンな ウィンウンな関係だね。 よしゃね 。やめて。ストップ。なんでそういうこと 言うの?なんでそういうこと言うの ?ね 、そんなこと言わないでよ 。だね。 そうでしょ。ストップじゃない。ゴー 。レッツゴー。レッツゴー。 何ちゃい?あれ?ルシア?ルシア1600 ちゃいお姉さんです 。お姉さん 。お姉さんね。なんでそういうこと?なん で寝なよとか言うの ?まだお礼してない 。 ぷレゆっぱあってない。 すごく普通 。すごく普通。みんな の こと普通 に好き。 普通あぽちゃんありがとう。こ悪るいな。 申し訳ない。ありがとう。 初パあいアイバアイバーありがとう 。あば、あばちゃんありがとうございます 。クラハートちゃんもありがとう。本当 楽しくってよかった。ありがとう。試験 ちゃんいらっしゃいませ。 で目が覚めちゃったのひぬちゃん可愛い 。おはよう。おはよう 。レシアを止めてください。あなたは後で 疲れます。心配してくれてるの?ありがと ね。ありがとう。大丈夫、大丈夫。お水 飲んでるから大丈夫。 きありがとう 。お礼ね。じゃあ心配かけちゃうから。 お礼ね。ま、行くない?うん 。俺礼ね。ちょ、みんな心配してるから。 よいしょ。まちゃんありがとう。ちゅ。 水全然飲んでなかったっけ ?あれ今飲んだね。でも平気 ちょっとちょっと礼さし ていい 。あ、TMちゃんありがとう。うん。少し んだ。 塩雨。 なんで仕様なの ?なんで? え、体壊さないよ。 しや体を壊さないよ。ゆう。ゆだよ。ゆう 。いて 。なんかコップがルシアに当たってくるん だけど。 左手でゴーゴン当たってくる。ルシの左手にコップさんがよいしょ。じゃあ俺礼なんかみんなさ、コップから当たってくる。みんなありがとう。今日も楽しかったです。ありがとうございます。はい。よいしょ。ゆうちゃん。 スパちゃんありがとう。ここちゃん ありがとう。BCちゃんありがとう 。グラハートちゃんありがとう。ず ありがとう。よたちゃんありがとう。いつ もありがとう。酔っちゃうよ。レター ちゃんありがとう。りんちゃんありがとう 。セルダムちゃんいつもありがとう。はい ちゃんありがとう 。しけちゃんありがとう。くロのちゃん ありがとう。12ありがとね。どいろい ちゃんありがとう 。ローックスさんベリマッチ thanキュー。ケロケロちゃん ありがとう。のりちゃんありがとう。いつ もありがとう。うるかちゃんもいつも ありがとう。 猫太郎ありがとうね 。うん。みんなありがとう。ソルティ ちゃんありがとう。ワークちゃん ありがとう。リンズちゃんありがとう。 アイハッピーちゃんありがとね。え、スチ ありちゃん。ルシアちゃんの雑談好きだっ て。嬉しい。ありがとう。しずきちゃん、 ありがとう 。いつもありがとう。パープルつばめ ちゃんありがとう 。みんなありがとう。りりこちゃん ありがとう。ちょ、あくわちゃん ありがとう。しぎふみちゃんありがとう。 ぼちちゅ。もっとこまめに雑談枠して 欲しいなって。うん。あった、あった。 じゃあベリしようね 。いつの も くん   プンてん。 パンてん 。 ふんテん てんてんてん 。うん 。あ、thanキュー。あ、スパチャ、天 thanンキュー。あ、やばい。何な?あ 、センキュー。スパチありがとう。 センキュー 。てん 。BGMが素敵。素敵 。ちゃん 、こいちゃん じこちゃんありがとう。おやちゃん ありがとう。かもちゃんありがとね。いつ もありがとう。 ちゃがしちゃんもありがとう。ちゃがし ちゃん 。ちゃんありがとう。メンバー4 ヶ月。嬉しいね。ありがとう。嬉しい。 ピカモンちゃんもありがとう 。睡眠導入に使わしてうるさくないでしょ ?歌っちゃったし。うるさいでしょ 。んちゃんありがとう。ちゃん、もかろん ちゃんありがとう。もカんちゃんいつも ありがとね。みかんちゃんもありがとう。 わった ちゃんで愛してる。ありがとね、わった ちゃん。 12345連続で ありがとう 。ささらちゃんありがとう。やりやちゃん もありがとう。飲めな。いいんだよ。酒 飲めない。あ、びっくりした。にこあた ちゃんありがとう。やだ。ありがとう。 またちゃんまだいてくれたの?ありがとう 。ありがとう、またバたちゃん。あ、何? にゃんこが色々落としてる。よしよし。 色々こ落としちゃったの。可愛いね。よし よしよし。1個1個。なんだ?こっちか? お、おいで 。い。ほいほい。あ、行こ。甘えたかった か。美味しかったね。ごめんね。よいしょ 。にゃこ先生 。よしよし。うちのにゃんこ寂しいと物 落とすの 。物落とすんだよ。よしよし。はい。はい はいはい。さらちゃんありがとうね。 ありがとう。今膝の絵にいる。可愛い 。ゆりやちゃんいつもありがとう。酒飲め ない人はね、無理して絶対ね、飲んじゃ ダめだよ。本当にね。ね、飲うとしても、 あの、半、半分の半分とか、半分の半分の 半分と かにしてね 。ね、みんなが心配だからじゃ。 よしょ。ちょっとごめんね。いすぐの調子 が。よし。うよりちゃんもありがとね。 売作配信だったとってありがとうだよ。 どいてみんなこんなありがとうね。 スーパーちゃんにおつしあれしルシも 大好きだよ。 ありがとう。ありがとう。あ、ありがとう 。節約中なのですいません。ありがとう ございます。ライちゃんもありがとう。 レモン台。いや、マジで惜しかった。また 飲みたいな、これ。え、ちょっと、 ちょっとだけ、あの、あの、強いな。 ちょっとだけなんかあの強いな。な、あの 、次別に次10%飲むけど。次10%飲む けどマジで欲しいな。蜂蜜でも今度買って みようかな。 蜂蜜で もね 。はずき君ありがとう。梅、あ、梅水い。 あ、あのね、本当は瓶か迷ったんだよね。 瓶のさ、なんか瓶でもレオンサワーって 言ってて、それでなんか25%って書いて た。あれ割るんかな?ソーダーかなんか 買ってきてさ、割りながらのもうちょっと ありかなと思ったんだけど 。そうそうそうそう。 ね、割るのね。あれね、25%多分の瓶 よくない?瓶、あの 瓶 ねえ大丈夫?くしくしん爆発をしたけど 平気本当な。 大丈夫しちゃったの?どうしたの? 大丈夫大丈夫?寒い。寒かった。 寒いね。寒い。寒い。あたエアコン消して 。あれ?いつ消したのしよ。 あれ消したっけ ?初見ちゃんいらっしゃい。来てくれて ありがとう。スパチオレタイムだけど ゆっくりしていってね。ありがとう 。 てんてんどいどいちゃんがき言った。はずきめってなんかいいね。グレルは 9% は僕かだからやめ。あ、そうなの?ログ飲めないよ多分。いしょ。はねちゃんもありがとう。はねちゃんもありがとね。 あ 、ねちゃん 、ちゃん 、ぬティ、ぬティちゃんもありがとね。 ありがとう。ありがと。梅しいよね。私は 梅飲んでめちゃくちゃ痛いのことあるから すあんま飲んでないね。今度飲んでみよう かな 。そう、ロックで飲んじゃって。どっで 飲んでしまってんの?あの、もう気持ち 悪くて寝れなくなっちゃった。そう。お水 さえも飲めなくなっちゃった 。お水さえも飲めなくてさ、お水飲ま なきゃ飲まなきゃって思ってる。飲めなく てさ、本当に。マジで気持ち悪くて本当に 受け付けないの。お水すらも受け付けない の。やばかった。あれは。そう。あ、だ からちょっとね、あれはね、あの、お勉強 ですね。 ちょっとガブのみしたんかな?多分 覚えてないな。覚えてないな。あれロック 飲んじゃった。 ガボガボガボガボガボってガブガブって 。そう 。そう。 なんか暇だったから飲んでただけ1人で 暇でなんか虫飲みたいなって思って1人で テルビがなんかぐーって飲んでたら 酔っ払ってたらしい。気づいたらわからん 。そう。あ、ちょ、それでそう。あ、 お母ちゃんになった。お母ちゃんが夜で 起きてきてまだ覚えてなんか喋ってたら なんかちゃんあお酒おさすごいアルコール の匂いがするえそんなに飲んでないよって 言ってたの覚え てるなんかえちょえとか言われてへてそこ まで覚えてるそれなんと気持ち悪いの覚え てるそれくらいう うん。な、やれた。だからえと、あこの ニュースするんだと思って 、もうやばれたね。別にね、ど、どんだけ 飲んだのみたいな。え 、わ、あ、ごめん、ごめん。わしちゃん ありがとう。ありがとう。わしちゃん ちょムちゃんありがとう。 ナきとちゃんありがとう。TMちゃんも ありがとうございました。いつも ありがとう。レキスちゃんありがとう。 センキュー。パジラちゃんありがとう。 裏番ンとか裏ばん裏番です。どうもゆまる ちゃんもありがとう。あ、センキュー。 センキュー。ハートthanキュー。 ベリーマッチ。ラブラブ ラブラブラブ ゆうまるちゃんありがとう。のんのん ちゃんありがとう。はるさめちゃんも ありがとね。お酒車のわあ、それ大変 だ。そっか。よかったよかったよかった。 おるエビちゃんもありがとう。ゆうちゃん ありがとう。いおりちゃんありがとね。 サーモンちゃんだ。お酒高い。ありがとう ね。ガもちゃんありがとう。ブリオちゃん ありがとう。サーモンちゃんまたも ありがと。しも愛してんで。あ、え、何? アイブユ。thanンキュー。え、何? ちゅ。アイブユ。う、センキュー。ベリー much。thanキュー。アイブルシア ウルハンキュー。え、すごい。ハート。何 ?何?え、ヘロヘローヘロー。はーい はいはい。thanンキュー。 ルークテンキュー。ルークテンキュー。 センキュー。ベリーマッチ 。なんだ?嬉しいね。みんな見てくれてる のめっちゃ嬉しい。ありがとう。ハンピー ハンピー。海外にね。Gでくれいじゃん。 キュート。ハートどうもキュート。ハート ラインっていうの。 ハートラインテンキュー。 可愛い。ありがとう。あ、を伝えて くれようとしてんだ。牛してるよ。うん 。ちゅちゅちゅ。センキュー。センキュー 。ああ。ウインク。スマイルね。嬉しいね 。海外期もいるし、みんなもいるし。 嬉しいよ。幸せ。 え、元気ないと思。嘘、元気?ええ、 そんなことないよ。めちゃくちゃハンピー だよ。ハッピー。本当?嘘。もしかして メヘラに見られてる ?元気なく見られてる。 逆全然逆よ 。ありがとう。あ、酔っ払いてた。あ、 酔っ払ってないけどね 。アルコールってな、何て言うのか?お ぽけってさ、英語でな、何て言うの?あ、 thanンキュー、センキュー。でも 可愛いね。なんかさ、元気ないなって思っ たらハートってくれるのめっちゃ可愛く ない?なん かマジで可愛いんだけどやばすぎ。 アルコール 。あ、 えっとアルコールなう。 あ、いい。あ、アルコールドリンクう 。アルコールドリンクう。いや、いや、 レモンドレモンサワーなう 。リキルツリキル。 いや、 レモンドこだわりレモン サワー低本 レモンアルコール 5%リキュールって書いてある 発泡 レモンスピリット食 炭酸ビタミン C イアイやthanキ た、ほら、みんなル元気ないと思ったんだ 。大丈夫だよ。ノブレブ。ノープロブレブ 。 イエテキュー 。何笑ろとんねんて。ちょっとあ、よかっ た。センキュー。て伝ってよかった。 ありがとうございます。 ちないと思った。そっか。優しい。ごめん 。なんか心配かけた。ごめんね。心配かけ た。ごめんね。なんでなん で申し訳ない。 じゃあ俺礼ね。つばめちゃんありがとう。 リルムちゃんありがとう。うちゃん ありがとう 。 パレパレロックちゃんありがとう。くの ちゃんありがとう。 しきちゃんありがとね。レイドちゃん ありがとう。ソルティちゃんありがとう。 ぴょんちゃんありがとね。いつもね。 サーボちゃんありがとう 。トラしろちゃんありがとう。ルんば ちゃんありがとね。 ちゅヤ和たちゃんもありがとう。 坊ちゅグラハウトちゃんありがとう。 ちゃんありがとう。しけちゃんありがとう 。きとちゃんありがとう。イ田君だ 。アルコール買ってきたで。池田君 。今日買ってきたね。猫太郎ありがとう。 あちゃりちゃんありがとう 。初見ありがと。初見んちゃん ぶちゆりシアちゃんもありがとう。 エクレアちゃんだ。ありがとう。ミスター アジトちゃんありがとうね。 こんリムちゃんもありがとう。おし ありがとう。いつもね、さっきも ありがとうね。マークちゃんもありがとね 。ファントムちゃんありがとう。あ、途中 でバグらないだ。ありがとう。シスニマ ありがとう。今日バグんなかったね。 良かったね。今バグってない。平気。 プロデアちゃんもありがとう。 フラダくまちゃん初パセンキューセンキューベリチンキューテンキューテンキューバグっ てたよね。わかる。よえゆちゃんも ありがとう。嬉しい。ひむちゃん ありがとう。よっしゃ。もうちゃん ありがとう。あとおやすみ。くハネちゃん おやすみ。長いぐんないぐんナ。ちム ちゃんありがとう。もうちゃんありがとう 。1人お化けちゃんありがとう。 うんペルーペちゃんありがとう。あ、 おうくんありがとう。え、ツクモのルシア グツ全部買ったよ。え、ありがとう。今日 もこちらこそありがとう。嬉しい。 つくもんさんいいよな。ありがとう 。うん 。ま、大丈夫。今平気だね。あ、今平気か 。助かった。の平気なの は最初バグっちゃってごめん。首がなんか 出てきた。ごめんな。なんか急にあと サーモンちゃんもありがとね。お酒だ。 ありがとう。高いな。ありがとね。水 キャットちゃんもありがとうね。つくさん の可愛いよね。コラボのね。ありがたや です。みずきたちゃんもありがとう。 猫耳み8時間歩いんの8時間を歩いたの。 にして大丈夫。ペンタもありがとう。 めんたいつもありがとう。猫みちゃんも ありがとうね。えなったありがとう。あい ちゃんもありがとう。いいんだよ。 ありがとう。嬉しいよ。おるかちゃん ありがとう。つ肉野郎ちゃんありがとね。 ポンカちゃんありがとう。インびじちゃん ありがとね。いだくんありがとう。乾杯。 吉田ちゃんありがとう。え、かずはだか 風はちゃんだ。ありがとう。あ、しべ ちゃんありがとう。どっかちゃん会い たかった。ちゅありがとう 。ポケモンか確かに。せのちゃん ありがとう。なるちゃんありがとう。 サーモンちゃんありがとう 。最初ってなんだ?大人っぽいな。なんか な。大人だな。美味しそうする。お、いい ね。なんかいいな。食べながらもっていい な 。ゼパさんベリセンキュー。ルーファイ ちゃんありがとうね。ルオンちゃんおるか ちゃんありがとう。おすめありがとうね。 美味しかったよ。ママのばあちゃん ありがとう。エカントちゃんもありがとう 。ありがとう。ふ主ちゃんもありがとう。 乾杯い。みとパンちゃんありがとう。く ありがとう。どこもこちゃんありがとう 。ささろかゲがゲちゃんありがとう。 たけおちゃんありがとうね。おかゆき ちゃんありがとう。キッチーちゃん ありがとうございました。しきちゃんも ありがとうね。ありがとう。あじあちゃん ありがとう。もうやめろ。大丈夫だよ。 平気。もうやばいなって思ったらやめから 。そう。やばいな。無理だなって思ったら やめるから安心してくださいね。ちゅ。 きちちゃんもありがとね。ありがとう。 しずきちゃんもありがとう。うん。 ありがとう。あじちゃんありがとう。りせ ちゃんありがとう。しぶれちゃんも ありがとう。み希ちゃんありがとね。ほ、 ありがとう。ナギとちゃんもありがとう。 そうそうそう。みんなありがとう。 さろりるりちゃんもありがと。ね。さり ちゃん、イリシャちゃん、もあり。乾杯。 みんな乾杯。ありがとう。すごいみんなの コメントがい一緒になってる。乾杯。乾杯 。乾杯つって。イリシャちゃんも ありがとう。かちゃんもありがとう。 てんてんてんてんし本当に心配されないで されないでね。愛してるよ。のじちゃんも ありがとう 。いつもありがとうね、ノイジちゃん。 そうそう。先輩とこかちゃんもありがとう 。ありがとね。しのピぴちゃんも ありがとう。ありがとう。ゆうちゃん ありがとうね。みんな息ぴったり。はずき 君もありがとう。ありがとう。たける ちゃんもありがとう。キロケロちゃん ありがとう。みんな息ぴったりだね。 あきじびまちゃんもありがとう。猫太郎 ありがとね。うんルペありがとう。ジみ ちゃんもありがとう。かナちゃん ありがとう。むかぬちゃんありがとう。 エルちゃんもありがとう。とまろちゃん ありがとう。いつもありがとう。みんな ソルティちゃんもありがとうです。みんな まだ乾杯って言ってくれてる。ありがとう ございます。こかちゃんもありがとう。 てゆにありがとう。ぴょんちゃんありがと ね。つけちゃんもありがとう。ゆきちゃん ありがとう。うめちゃんありがとう。のり ちゃんありがとう。あ、thanキュー。 スーパーチャンキュー。のりちゃんも ありがとね。ギルティちゃんありがとう。 うりちゃんありがとね。ちはりんちゃん ありがとう。TMちゃんありがとね。う 、マークちゃんもありがとう。 みかみみるかちゃんだ。ありがとう。いつ もありがとうね 。ね。まちゃちゃんもありがとう 。リカちゃんもいつもありがとう。ラう ちゃんありがとう。あこちゃんもありがと ね。ラうちゃんありがとう。みかんちゃん ありがとう。サーモンちゃんありがとう。 ドロイドちゃんもありがとうねか。まだ みんなカンパ言ってくれてる。ありがとう ございます。デロイドちゃんありがとう。 つのちゃんありがとう。きちゃん ありがとう。たにちゃんありがとう。もと ちゃんありがとう。さしみちゃん ありがとうございました。ベルベティ ちゃんありがとうございました。うん。 しよなちゃんもいつもありがとう。くよ ちゃんありがとうね。めムちゃんも ありがとね。よもたちゃんもいつも ありがとうね。みんなね。ありがとう。 いつもいつ もね。ときたいちゃんだ。乾杯。 ありがとう。ありがとう。ございます。へ 、いつもありがとう。メロンコりちゃん ありがとうね。ありがとう。もっと見 たかった。本当もっと遊ぼうね 。キのんちゃんありがとう。センキュー。 KTファルちゃんもありがとう。まは ちゃんありがとね。くまったちゃんも ありがとう。ワイトムちゃんありがとう。 レンズちゃんもありがとう。大んちゃん ありがとう。ルかちゃんありがとう。 こつんちゃんありがとね。へっぽちゃん ありがとう。大根んちゃん挽回してる 。大根ありがとう。マシちゃんも ありがとう。おしもありがとう。たくん ありがとう。ゲルテナちゃんありがとう ございます。こもちちゃんありがとう ございますね。のむしかちゃんありがとう ございますね。挽回して乾杯の中で挽回し てるのがいたよ。ナるでここちゃんも ありがとね。ありがとうございました。 グラハトちゃんもありがとう。シラゲン ちゃんありがとう。とみちゃんありがとう 。いよりちゃんありがとう。ダッシュエト ちゃんもありがとね。やこちゃん ありがとう 。う、うめみやちゃんありがとう。わんこ ちゃんありがとう。ちかちゃんありがとう 。はちみちゃんありがとね。くにき ありがとう。あ、ハッピーちゃん ありがとう。あ、挽回ってこと 。月きさちゃんもありがとう。月きさ ちゃんいつもありがとね 。ひスいちゃんありがとう。ひすいちゃん マヨネーちゃんもありがとう。ナやちゃん もありがとう。 ぞちゃん、ありがとう。センキュー。 おインクちゃん乾杯あり。アシベちゃん あり。たつやちゃんありがとう。けほん ちゃんもありがとう。かふちゃんも ありがとうございました。いちゴレ飲ん でるのめっちゃ美味しそうじゃん。いいね 。いたしちゃんもありが先に寝てくれ。 みんな寝る人はもう寝てくれ。ありがとね 。おやすみなさい。また明日ね、いい夢見 てください。 ちパイロいちゃんありがとう。いしちゃん もありがとう 。カルロスちゃんウェリマッチ。 ありがとう。ずほだよちゃんもありがとう 。みんなありがとね。黒かちゃんも ありがと。ほとんで聞いた。本当うるさい かもしれないからちょっと運動ね下げてね 。黒かげちゃんありがとね。リノちゃん ありがとう。ちゅ え、トイン、トインクルちゃんだ。 ツインクルティク レ てレデレデてこちゃんありがとう。けほ ちゃんもありがとね。たくとちゃん ありがとう。よたちゃんあつ強つよだね。 よもたちゃんありがとう。アルかちゃんも いつもありがとね。 氷入れれば、あ、そう。うわ、氷入れたら 良かったね。読めない。ハングルのこと ありがとう。ざよいちゃんありがとう。 ありがてスマちさんありがとう 。普段の隠いいし、今日の歌もまた新しい 。え、今日は素晴らしかったでしょ ?元ゆき、あ、元ゆきちゃんだ。元ゆき ちゃん。今日の歌素晴らしかったでしょ? 今日最高のライブだったでしょ? 今日なあ。今日は多分歌うんのが1番 良かったわ。うん 。1番だったわ、今日。そうよ。 プロディアちゃんもありがとうね。 ありがとうね。まるまるちゃんも ありがとう。にゃさちゃんありがとう。だ にゃ大ちゃんありがとう。好きなように 配信しているシが好きだって。嬉しすぎ ない?ありがとう。うん。とみちゃん ありがとう 。TRまウちゃんキューベリマッチ。KT ちゃんありがとう。ムーンパイさんベリ マッチ。落てもちゃんもありがとう。 ゆちんちゃんこんなにありがとね。 メンバーへ入って半年経ちました 。これからモしています。大好きです。 ふう。嬉しい 。私もだよ。てかありがとうね。1ヶ月も 行ってくれてありがとう。嬉しい。お やすみなさい。私のベトナムの友達。 ありがとう。 部チパイナップルにね。あった 。あの、ペル、ピザ、ピザに今日 パイナップル乗っかってびっくりしたんだ けど。 びっくりしたんだけど食べたけどえて思っ て、え、パイナポって思って。美味しい 。美味しいて思って食べてたわ。 びっくりしちゃったよ。いや、今まで見た ことなくてさ。あ、ああ。う、ゆシア ちゃん 初明かスパありがとうございます。やだ。 ちょっと嬉しい。ありがとね。メンバー 行く。はあ。おめでとう。ありがとう。 そんなに一緒に過ごしくれてんだね 。これからももっといろんな思い出作ろう ね。スぶたのパイナ。あ、びっくりしたで 。で、すんのパイナップル大好きなんだよ 。ダメな人いるじゃんね。ルシです田の パイナップル大好きだった。給食とっかに 出てる出るとめっちゃテンション上がって た。パイナップルだつって。お肉よりも パイナップルの方が好きだったな 。美味しい。 美味しい。美味しい。美味しい。ピザ美味しい。ピザ。ピザもアルコールも美味しい。うん。   そう。全てが美味しい。全てが美味しい人ま。   ええ、選ぶね 。確かに 。あれ 、待って。ゆちんちゃんさ 。あ、言ったか、さっき。ゆうちんちゃん ありがとうね。さ、ありがとう。本当に1 ヶ月またこれから。あ、半年だよ。半年 ちゃん半年って書いてある。うるし。ゆち ちゃんありがとうね。半年もこれからも 仲良くしてください。よろしくお願いし ます 。よろしくお願いします。 嬉しい。あんこちゃんもありがとね。 ありがとう 。ビューティフルコロさんありがとう。 ママルシアトゲムちゃんも。あ、トム ちゃんこんなにありがとう。やん 。オクションに住める4 にオクション。 とみちゃん、こんなにありがとね。 ありがとう。とみちゃんありがとね。ぶち ぶち。 え、どうしよう。なん か 1万円マンション 。1万円マンションンって何 ?あ、1億円のマンションやば 。やばいよ。やばいよ。 もう、もうそんなのか限られた人しか住め ないやん。そんなんさ。やばいよ 。やばいよ。一応それは無理だよ 。これ はやばいよ。もう、もう怖いよ。そんな 世界すむ。住む。もう怖くない。もしはい 。足を踏みたとしても壁にさ、傷つけ ちゃっただけでもう日汗が止まらそうだよ 。いや、出ちゃう。もう壁にさ、ちょっと 爪当たった時あダああ おもうやばいわってなりそう 。 1万石原里さんの旦那さんが奥しえ 、本当にいるんだね。そういう人って 。現実的にいるんだ。もあれよね 。   あのどうだろうな 。でもちょっと人足足を踏みれては見たい けど怖いな。お邪魔しますってするのが 怖いな 。居心地悪そう 。え、でもあれなんか昔が言うてるんだ けどさ、田舎から田舎にいるからさの なんて言うの ?あの風流な家が好きでなんて言うの? なんかすごいさ 、結構前から立ってますみたいなうち わかる? こうなんて言うの?ひ屋っていうの? そうそうそうそうそい、1階 で畑の畑の間にあるお家がね、よく見てた んだけど 。そうそうそうそうそうそう。それでそこ のうちになんかめっちゃ憧れててなんか わかんないけど。だからずっとおそこの家 に住みたいってママやパパに話してたの。 そう。ママパパになんかあいうに住みたい よって言ってたんだ けど なんかママとパパに普通にうちどうすん のって言われる。うちどうすんの?別に いいけどうちをうちをどうすんのって言わ れ ておっ て大人になったら1人ですみなって言われ た 。大人になった1人でみってた。そう 。なんかなんかなんかさ、畳の匂が好き です。はそう。 畳のうち良くない?畳のあるち。ウシある うちないからさ 。親戚の。あ、スパチャありがとう。 ありがとう。親戚のうちがさ、あのスパ チャじゃない 。親戚のうちがさ、あれ畳か畳だからさ、 ごく憧れてさ、いいなと思ってて、なんか 、なんかいいなって 。だからゴザ買ってもらったんだよね。畳 が欲しすぎて。ゴザ、ゴ座を自分の部屋に 引いてた。なんか和風ごっこしてた。す。 和風なんか結構冬場がさ 、寒くてさ、気のせいだったわかんない けど、冬場はな、撤去してたわ。うん 。一緒に住む。え、 ドキドキ ドキドキドキドキ。え、わ菓子大好き。え 、なんかあのマミーがさ、お茶をしていた んですよ。のお茶分かる?お茶かき混ぜる の?ぐるぐるぐるっ て逃げ。あ、逃げお茶があるんだよ。なん かでも美味しいんだよ。癖になるお茶が あるんですけど、あのお茶を捨て てま、ママについててたので習って習うっ ていうかなんか教えてもらったんだよ。 そう佐藤ださと教えてもらってたんだけど 、中学生ぐらいが行かなくなったけど、 それに出てくる我ががめちゃくちゃ好きで 、またあのおちゃちゃに会うんだよね。 あのお茶お茶さんに会うんだよ。そう。 めちゃくちゃ合うからわしが痛くてさ。 そうそう。すごいなってみんな美しいんだ よね。美しいからさ、すごいすごいって見 てた。なんて美しい姿勢なんだ 。うん。 寝たいけど寝る大丈夫。うさいでし。 うさいかな?ごめんね 。任せあとおしゃれだな。可愛くてさ。 可愛くてさ。美味しいさ 。星座がまった。え、でもなんか優しくて そこのなんか教室の人たちみんな優しくて さ。なんかルシアもなんかそんなにね、あ 、中学生未満だったからさ、なんか言わ れるんだよ。ルシアちゃん足を崩していい ですよとか言って足痛かったら崩していい ですよとか言ってくみたいな。いじでも 崩さんと思って崩さなかった。でも崩さ ねえぞと耐えて見せんぞつって 。あ、そか。本当良かった。よかった。 優しいよね。え、みんな人だった。本当に 。あれルシア結構なんかさ、あれルシア アイドルじゃない?あれ、お 茶してあ、あとシドしてピアノしてあれ 。おほほ。 私 、私ですわよ。おほおほおほほ 。おおおお。あ、当てですわよ   。誰さ、こいつ。あ、さと。あ、あ、お。 け一さん、そんなトラップに引っかかる なんて、まだまだですわね。できなくなっ ちゃったわ 。台しない。するよ。するよ。あ、しない か 。そう。メキシコハロー。めキシコハロー 。 ハローハロー。ハロー。ハロー 。ベアトレス。ベアトレスなん?どんな だったっけ?お前呪われてるのよ。もう出 ない。もうダめだ。もうダめだ。今日マジ で声が 声 が声 が本当これ似てんの?これでみんな優しく ない? 雰囲気だよ。雰囲気よ。雰囲気。 兄ちゃん 、兄ちゃん、 兄ちゃんがいいならいいわよ。うん。 ありがとう。みんなお名前読まして。 ましてカルさんありがとうございました。 ありがとう。カル さんベリマス。センキュー。センキュー。 おきちゃんもありがとうね。ありがとう。 クきちゃんだ。こんなにありがとうござい ました。クキちゃんいつもありがとね。 クキちゃん。くちゃんありがとう。 え、スノピちゃんもありがとう。くちゃん 本当こんなにありがとね。 血のビちゃんもりカちゃんありがとう。カちゃんもんちゃんもひむちゃんもとね。こりちゃんのちゃんとトちゃん肉ろおちゃんもとね、してきおうちゃんも何度もとね。   とアイルシ物理的に感じる。ジャミー ちゃんもありがとね。あ、ちょっと足踏ま ないで もかちゃんもありがとうね。ありがとう。 TMちゃんもありがとう。あ、てかジみ ちゃんごめんね。ふずめしちゃってごめん ね。ソディちゃんもありがとう。 ありがとう。はねちゃんありがとう。はね ちゃんうん。ていうもありがとう。 ありがとう。ロイロいちゃん。ありがとう 。ラルちゃんありがとね 。とみじんちゃんもありがとうだよ。 ありがとう。リンクちゃんありがとう。あ ちゃんありがとう。ちゃんありがとね。 あずるかちゃん何度もありがとう。みゆく ちゃんありがとね。みゆくきちゃん ありがとう 。ミルクちゃんだよ。ミルクちゃんぶん ちゃんありがとう。うんちゃんき猫ちゃん もありがとね 。ありがとう 。よたちゃんもありがとう。切り抜き 、切り抜き 。またちゃんありがとね。あ、くるさんだ 。くるさんだ。おやすみ。寝てくれみ。 あるわ。みんな無理しないで。本当寝てね 。心配 。心配だから寝てください。お願いし ますね。日曜とはいえもう深夜なので ゆっくり休んでください 。あ、本当よかった 。ありがとうね。よし。またちゃんも ありがとね、あまとちゃん。ありがとう。 Vアイスもちゃんもありがとう。ありがと ね。レムちゃんありがとう。社畜ダウ ちゃんもありがとね。ありがとう。ちゃん もどうもありがとう。りせちゃん ありがとう。ちこだろちゃんもありがとね 。ゆうちゃんありがとう。ゆうちゃんいし ちゃんもありがとう。かロちゃんも ありがとう。thanキューベリーマッチ 。ともえちゃんありがとう。なちゃん ありがとう。にるこちゃんありがとう。 そらちゃんありがとう。あ、ありがとう。 みんな無理しないでみんなね。1年も ありがとう。たくちゃんありがとう。 じオがちゃんありがとう。うるちゃんも ありがとうね。ちゃんありがとうだよ。 ルマちゃんもありがとね。スロかげちゃん いつもありがとう。ゆりしちゃん ありがとう。ぎひょちゃんテンキュー 。バングルちゃんキューベリマッチ thanキューオイルオンリーさん ありがとう。廊下の幅と家具の幅は気を つけ。おお、確かにルンバちゃんも ありがとう。レッドちゃんありがとうね。 フレークちゃんもありがとね。あしちゃん 初見ちゃんなのにありがとう。自己紹介。 やばい。自己紹介やてたでしょ?こん 時言うてた。ゲティちゃんもありがとね。 ありがとう。ゆきとちゃんありがとう。 初見です。あ、言ってたな。けほんちゃん もありがとうね。ジングちゃんて ありがとう。ヘロールシア ヘローちちゃんもありがとう。メンバー 入ってくれてありがとうございました。 ありがとう。ピトちゃんもありがとう。 ロイロいちゃんありがとね。わらちゃん ありがとう。こんばんは。サバカちゃん ありがとう 。ちゃんありがとう。もっちゃよかちゃん もありがとね。き平ちゃんありがとう。 サーモちゃんありがとう。何度も何度も ありがとね。まざよちゃんもありがとう。 ひびカりさんだ。ありがとう。おさ、お 触りです。こします がさんも酔っ払ってるわ。多分 これな。酔っ払酔っ払ってるわ、これ。 明日覚えてないじゃない?何スパチしたか ?お触りまって何 ?ひかりさん。ひかりちゃん。これは何だ い?これは一体何だい?これ はわかんない。おって何だろうね。 いた 。おい。なんだこマジで連行します 。おし。おし。 もしおもろ。おもろすぎない 。お腹てはツもっちゃだ。どうしよう。 あ、ボイボイちゃんもありがとうね。今日 、あ、ミルク、ミルク飲ましてる時かな? あ、ルシアがさ、ミルク飲ました時だよ。 そう。かずはちゃんもありがとう。 ありがとう。 えっと、ドラちゃんもありがとう。ドラ ちゃんありがとうね 。ちゃんもありがとう。なんか普段さ、 言ってることが想像できないからめっちゃ 笑っちまうんだけど。おちゃんも ありがとう。ありがとう。お ちゃんファンデートちゃんが連行されて しまった。じゃ、がちょっと取り返すね。 みんなをみんなを取り返します 。みんなを取り返します。リスメから みんなオルシアがヘイつっ [笑い] てルーちゃん大好きルシア もちゅしちゃんありがとうね。かませる ちゃんもありがとう。けろけろちゃん ありがとう。いつもありがとね。 エンカントちゃんもありがとう。ジもし ちゃんありがとうだよ。くのちゃんも ありがとね。 ひげソジちゃんありがとう 。学生です。ありがとう。月きちゃんも ありがとう。ちかまちゃんありがとう。お ねむちゃんありがとう 。あーたんちゃんありがとう。サーモン ちゃんもありがとね。ひむちゃん ありがとうだ。りちゃんありがとう 。どいどいちゃんありがとう。シスニも ありがとね。ここちゃんありがとう。お リサおばあちゃんだ。ありが久しぶりに来 てくれてありがとう。嬉しいなあ。お写真 ちゃんありがとうね。じよがちゃんも ありがとうだよ。あつむちゃんも ありがとう。おもぶっちゃんありがとね。 ちょめおるかちゃん前こあかちゃんこんな にありがとう。ミルクありがとね。 あげるかちゃんは どう バブりオちゃんもありがとう。さらぎ ちゃんありがとね。もとちゃんも ありがとう。赤ちゃんがいっぱいいるわ。 今 ざせちゃんごちゃん 。ロんちゃんもセンキューベリマッチ。 リムルちゃんありがとう 。しらんちゃん天気ありがとう。よかった 。嬉しい。言ってもらってナギとちゃんも ありがとね。ナギとちゃん。おゆきちゃん もありがとう。ま、まあ、あかちゃんが いっぱいですね。おかけちゃんも ありがとう。けらちゃんありがとう 。なおちゃんありがとう 。うーぺルぺちゃんだありがと。借見嘘 つけ 。ひカネルちゃんもありがとうね。 ありがとう。 ゆうちゃん。ゆうちゃんありがとう。ゆう ちゃんこんなにありがと。ゆうちゃんも嘘 つけ。嘘つき 。かどんちゃんありがとう。かどんちゃん かどんなんでもないっす。おもちゃん ありがとう。おもちゃんありがとうね 。ありがとう。おもちゃんかりきちゃんも ありがとう。いつもありがとう。水きと ちゃんありがとう。たけおちゃんありがと ね。なんだもね。エルボルギスのやる ちゃんありがとう。指天の名ちゃん ありがとうね。かなりちゃんもありがとう ね。まるバちゃんもありがとう。火だ。ま 、バちゃんもありがとう。かびちゃんだ。 ありがとう。かきびちゃん。ドラちゃんも ありがとう。ルシアかちゃんが初見ですっ て普通のコメントしての忘れない。覚え てる。うん。こんこんちゃんもありがとね 。ありがとう。くのちゃんもありがとう。 しきちゃんありがとうだよ。ありがとう。 見てるよ。嘘ついてるって思って。見てる 。あ、嘘ついてるって見てる。初見ですと か言って嘘をついてるって見てるよ 。だからみんな嘘はやめた方がいい。初見 作業をやめた方がいい。見てるから言わ ないだけで見てるからみんなやめた方が いいよ 。見られてんねん 。そうだよ。見てるよ。じーじーって見 てる。そうだよ 。うん。ぶりおちゃんもありがとうね。 ありがとう。ぶりおちゃん。しずきちゃん もありがとう。いつもありがとうね。 うにゃ。くるちゃんもありがとう。ムギー ちゃんもありがとね。いつもありがとう ございます。 みんなうん 、じーリさんもthanンキューベリー マッチしも大好き。いのちゃんありがとう 。可愛い声ですね。好きですだって嬉しい 。みちゃんもありがとう。みよしちゃん。 おるかちゃん何度もありがとう。7時間寝 てくれ。おるかちゃんもう寝てるよな。 さすがに。さすがに寝とるよな。おるか ちゃんありがとうね。じゃ、起きた時の ために。おはよう、おるかちゃん。か ちゃんもありがとう。あ、ひよっこちゃん ありがとう。しょ、初見です。え 、ひよこちゃんさ、でもそれさ、メンバー 入ってないと使えないんだけど。おかしい な。おかしいな。ひよっこちゃん。それ おかしいなあ。え、かっこちゃんも ありがとうね。あ、こんなありがとう。 泣かないで。かっこ ちゃんよしよし。ちゃん泣かないで。なん でなん でなんでなんでちゅう大丈夫 大丈夫大丈夫大丈夫。TMちゃんも ありがとね。ありがとう。TMちゃん。 もちもちちゃんもありがとう。たけ めっちゃ嬉しいね。パカちゃん起きとるよ 。ありがとうじゃないんだ よ。寝てくれ。ああ、5時間しかないね。 いやいや、4時間しか 。おるかちゃん寝てくれ。おやすみ。 おるかちゃん本当ありがとうね。したね。 ありがとね。ありがとう。おるかちゃんお やすみ。おやすみ。おやすみ。もちもち ちゃんもありがとね。ありがとう。リア 大好きありがとう。された。本当嬉しい。 ゴミはみちゃんもありがとうね。りいた ちゃんもありがとう。アンバーちゃん ありがとう。いしちゃんもありがとね。 しけちゃんありがとう。のりちゃんも ありがとう。しろなちゃん、こちらこそ ありがとう。こんなにありがとう。ルシア こそめちゃくちゃ癒されたし。すごい素敵 な素敵な時間になった。ありがとうござい ました。みんなおるかちゃんおやすみ。 おるかちゃん本当寝てくれ。しちゃん ありがとうね。本当にね。ちゅ。 え、JP星人 大道なんちゃってさんありがとうね。あ、 たまにえ、嬉しい。おつまみありがとう ございます。大道具さんありがとう。 嬉しい。かとちゃんもありがとうね。 えたなちゃんありがとう。さのかちゃんも ありがとう。いろいちゃんありがとう。 サーモンちゃん何度もありがと。割とガチ でな。え、なんで寝て泣いちゃってるの? サーモンちゃん。サーモンちゃん泣かない で。サーモンちゃんいるから。サンちゃん のさ、ツイートも覗きに行ってさ、なんか 心配になった 。なんか心配になった。すごくなんかなん だろう。なんか頑張ってるか。みんな 頑張ってるけどなんか そうあれだった。あの元気出してってなっ た。元気出してって。うん 。元気じゃなくてもか一緒に楽しい時間 過ごそうってなった 。ごめんね。キモくて。ごめんね。キモく て。うん。そう。なんか一緒に楽しい時間 過ごすってなった。なんかそんな寂しい こと言わないでってなってた。そう 。うん 。あ、なんかちょ勘違いがちょっと海だ かけ。なんかルシアルシアのことじゃない 。なんかルシアでなんかこうあ、あの なんかあれじゃないよ。なんかこうねあせ 生活あれだ。うん。応援してる。応援し てる。そうそうそう。よいしょよいしょ よいしょ。応援してみました。はい。 なきとちゃんもありがとね。ありがとう。 そう 。みんなは1人じゃない。そう。みんなは 1人じゃない。ナギとちゃんもありがとね 。ありがとう。あかちゃんおやすみ。お やすみよ。やっと寝れるかよかった。安心 するわ。ありがとう。よいしょ。エル ちゃんもありがとう。まるキりちゃん ありがとね。ありがとう。1 匹とちゃんもありがとう。ありがとう。 ぴょんたありがとう。いつもありがとね、 ぴょんた。ちゅ。スーティーちゃんも ありがとね。うん。嬉しい。ありがとう、 ソーティちゃん。何度も何度もありがとう 。ていう人にもありがとう。ちゅ 。うん。しコかちゃんもありがとう。 ぶちゅ。えかたちゃんもありがとね。ずさ ちゃんありがとう。ベルベティちゃん ありがとう。りきちゃんもありがとね 。本当癒された。よかった。へへ。おこ ちゃんも出てくれ。ミスれない。 もちゃゆかんちゃんもありがとうね。 ベリアちゃん。あ、ぶやちゃんこんなに ありがとうございました。何度もありがっ たでアカスパ大丈夫か?大丈夫か?ぶり ちゃんありがとうね。ありがとう。お やすみぶりちゃん。りオちゃんも ありがとう。りましてね。 あ、みんなありがとう。あじちゃんも ありがとう。も愛してる。みんなのこと 大好き。こんこんちゃんもありがとう。 しずきちゃんありがとう。こんなに ありがとう。あ、負けないよって。 うう ふう。あ、うん。やる人おやすみなさい。 うめしちゃんもありがとうね。ありがとう 。いつもありがとうね。きさちゃんも ありがとね。上せちゃんなんかいつもあれ 面白いあの枠できる とぴょイーンってそうすぐに来てくれる からルシが待機チョコ見ててもお早いなと 思って見てます。ありがとうちゃん ありがとう。チキさちゃんこんなに ありがとね。魔法の言葉に。いやいやもう こちらこそだよ。つきさちゃんルシアも逆 にみんなからもうね魔法もらってるよ。 ありがとね、月きさちゃん。ちゅルんば ちゃんもありがとう。うん。ハッピー ちゃんありがとう。とみちゃんありがとう 。おるかちゃんありがとね。きっと寝てる だろうけど。おるかちゃんありがとう。 しのちゃんもありがとう。こんなに ありがとうね。しのなちゃんぼちまきー ちゃんもありがとう。のむしかちゃん ありがてえ。ありがてえ。ありがて。ほし ちゃんもありがとう。 おいちたクトちゃんもありがとう。たけお ちゃんありがとう。はみたんちゃん ありがとう。そらちゃんありがとう。 ようーちゃんありがとね。メランコイ ちゃんありがとう。あん頑張ってね。お 疲れ様ありがとう。メランコイちゃん ありが何度もいつもありがとう。山どり ちゃんありがとう。くのちゃんありがとう 。イ田ありがとう。ちゅヘラライドちゃん ちゅありがとう。はめちゃんも ブチュブチュありがとう。ポッキーちゃん 、バッキーちゃん。パッキーちゃんだ。 ジムしないで行って。ここに。しょぼぬ ちゃんもありがとね。ちん。うみねこ ちゃんだ。ありがとう。うよりちゃんも ありがとう 。ぼちょこちゃんもありが。ちゃん、 こんなにありがとね。みちゃんも大好き です。もうみんなが大好き。 ごめ、なんだ、今の声は。よいしょ。 こつんちゃん。あ、こつちゃん、こんなに ありがとね。こつんちゃんありがとう。 ゆっくり休んでこつちゃんありがとう。 ちゅ ブちおやすみ。ゴミハめちゃんも ありがとう。ロボットちゃんありがとう。 くるきあり愛してんぞ。ルシアありがとう 。くるきルシアも愛してんぞ。レモン ちゃんありがとね。こちらこそ。ズほだよ 。おちゃんありがとう。はるちゃん ありがとう 。 か崎か崎ちゃんありがとうね。れたちゃん ありがとう。ゆうちゃんありがとう。ゆう ちゃんかえちゃんかなちゃんありがとう。 いつもありがとう。かなちゃん嬉しい。 ちゃんありがとね。何度もありがとね。 いつもね嬉しいです。うん 。ありがとう 、ニとちゃん、ありがとう。ニとちゃん、 ありがとうございます。こちらこそ。月き ちゃんもありがとう。こんなにありがとう 。つきちゃん。ほえ 、気づかんかった。やばい、やばい 。ロイロいちゃんありがとね。ロイロい ちゃん。花まきちゃんもありがとう。 よまどりちゃんありがとう。より ちゃんみよしちゃんもありがとね。エル ちゃんありがとうです。ジオガちゃんも ありがとう。まるせちゃんありがてござい ます。ありがてございます。えと、絶壁 完没まるさん名前やばない?名前やばない ?これ 絶壁看物までだ 。ケイマンちゃんもありがとう。最入位 なるちゃんもありがとう。ささらちゃん、 ありがとうございました。ありがてえ。 ありがとうございます。え、ささちゃんも ありがとう。いつもありがとう。こんなに ありがとう 。ありがてございます。ちゅ。みかん ちゃんもありがとう。そのままちゃんちゅ 。初スパだって。そのままちゃん ありがとう。そのままちゃん。そのまま ちゃんありがとう。 ぼチ 、ぼち 、ぶチュ、ブチュ 。キルティちゃんありがとう。みきちゃん もありがとう。テイト クイルステイトクイスちゃんもありがとう 。ありがとね。田中かなたちゃんも ありがとう。レインちゃんありがとう。 カりきちゃんありがとう。クッキーちゃん ありがとう 。こんなにありがとね。うん。おもちゃん ありがとう。エリシアちゃんありがとう。 ファントムちゃんもありがとう。いぼよこ ちゃんありがとう。ロシて。ボーバル バニーちゃんもありがとう。こんな ありがとうね。ボーバルバニーちゃん ありがとう。りこちゃんありがとう。 ボケボールちゃんありがとう。KTファル ちゃんありがとう。つむちゃんありがとう 。えのりちゃんありがとうございました。 み月くロナちゃんありがとう。アークガ ちゃんありがとう。ブリオちゃん ありがとう。ボンてんたん。あルちゃん 愛してるありがとう。大しちゃんも ありがとう。まめっぽこちゃんありがとう 。ミミティちゃんもありがとう。こぼ ちゃんもありがとう。初ありがとうござい ます。見て嬉しい。ありがとう。こくや ちゃんありがとう。センキュー。かこ ちゃんこんなにありがとう。し生活まで セブの予測かな。ありがとう。ロもちゃん もありがとう。まちゃよかんちゃん ありがとう。しなちゃん何度もありがとう ね。たくちゃんもありがとう。ふきちゃん ありがとう。くうちゃんありがとう。先輩 ちゃんちみず希ちゃんもありがとう。ホム ちゃんありがとう。くむちゃんありがとう 。しこ太郎ちゃんもありがとう。 あゆむちゃんログボーナスありがとう。 り者ちゃんありがとうね。ありがとう。 くにきもありがとうございまし。いつも ありがとう。さっき力でツイートしたんだ けど見られてるのか見たいな。めっちゃ おもろいな。はちゃんもありがとう。力が 欲しい。センサクりだろ。うん。メロリア ちゃんもありがとう 。ちゃんもありがとう。けほんちゃんも ありがとね。ありがとう。兄にき、それ 以上つけてどうすんだろう?レドちゃんも ありがとうね。いつもありがとう。チキ猫 たありがとう。チ肉やろったありがとう。 もぎちゃんもありがとうだよ。もぎちゃん なきとちゃんありがとう。たきおちゃん ありがとう。何度もありがとう。そした ちゃんありがとう。かみたとちゃん ありとう。じオかちゃんね。じオかちゃん ルんばちゃんもありがとう。さん、 ありがとう。いつもありがとう。あじ ちゃんもいつもありがとうね。キラキラ ちゃんありがとう。なんともありがとう。 うちゃんもいつもありがとう 。なおちゃんもありがとう。何度も ありがとね。シア可愛い。ありがとう 。ちゃんもありがとう。キャルルちゃん ありがとう 。さんありがとう。さくまちゃん ありがとう。誕生日おめでとう。はけあ たんちゃんお めでとうくまちゃんおめでとうベルキル ちゃんもありがとうジャミーちゃん ありがとうね。初スパありがとう 。りおちゃんもジのきありがとうござい ます。このジョキシートあげます。はい。 ちゃんもちゃんこんなにありがとう。4本 目そんなに飲んでるのす。よく飲めるです ね。すごいね。お酒つだ。山本ちゃんも ありがとね。ありがとっちゅ。みず希き ちゃんもありがとう。山本ちゃんこんな ありがとうね。本当に水希ちゃんも ありがとう。りのちゃんありがとう。ズほ だよちゃんもありがとう。ねそらちゃん ありがとう。ベルキーちゃんもありがとう だよ。りんちゃんありがとう。えこんと ちゃんありがとう。サクパンダちゃん ありがとう。レインドちゃんありがとう。 PMちゃんありがとう。こちゃん ありがとう。あゆむちゃんありがとう。 ねマリオギャラクシーやってる時あ、あっ たのなんかな。なんか見たかもしんない。 それなんだ?なんか見たかもしれ。あ、 なんか見た見た。一生あのクリアできた見 た見た見た。やめちゃん。これルーマン ちゃんもありがとね。覚えてるわ。覚え てる。うほんちゃんありがとう。えっと、 とネアピピちゃんありがとう。センキュー 。 まみっぽ草ありがとうございます。木装 ってわけありがとう。おるかちゃん ありがとうね。ちゃんありがとう。 白マシンこつんちゃんありがとう。 しこ太郎ちゃんありがとう。こんこちゃん ありがとう。くみじるんちゃんありがとう ございました。ロッカちゃんもありがとね 。さてたん、ありがとう。ロビーたん ありがとう。しずきちゃんもありがとう。 動物の森と同じ。あ、え 、しずきちゃんお誕生日。 え、しずきちゃんお誕生日おめでとう 。ハッピー バースデートーユ。ハッピー バースデートーユ。ハッピーバースデー ティアしちゃん 。ハッピー バースデートーユ 。おめでとしきちゃん。いつもありがとね 。しずきちゃん。素敵な素敵な素敵な1年 にしてください 。やっか。今日がお誕生日なんだね。素敵 だね 。素敵な日だね。アプリケと。え、じゃ ごめんね。アプリケ。アプリケ は違うんだ。しすき ちゃん違うんだ。アプリケはアプレケ は違うんだ 。違うんだ。なんか違うんだよ。あ、か。 そうだね。そう。事故だね。武器たち わかんなかった。本当に本当にわかん なかった。気づかんかったんだよ、あれ。 うん 。かずはちゃんもありがとう。かずは ちゃんかずはちゃんもありがとね。 ありがとうございます。センキュー 。みきちゃんもありがとう。いつも ありがとうね、水希ちゃん。だめだ。 なんか空気が体が空気を干してる。体が 空気を干してる。おし。おくちゃんも ありがとう。おくちゃん。うん。鼻水が 止まる 。ソティちゃんもありがとね。あ、しき ちゃん大丈夫?いいよ。いいのに。しき ちゃんありがとう。なんかしきちゃんいつ もありがとうね。なんかずっとずっと なんかルシアがしちゃんをしてからなんか ずっと1で行ってくれて本当にありがとう 。しき ちゃんね。なん かありがとね。本当にありがとう。なんか そうありがとう。いや、なんか、なんかね 、いつも愛を支えてくれて本当に嬉しいん ですよ。ありがとう。ありがとう。 そう 、みんな、みんなもいい人だけどね。 みんなも優しくてあたかくて。そう、そう なんだよ。みんなもね、優しいんだよ。 そう 。みんなもありがとね。のじちゃんも ありがてか、こんな時間までまず一緒にい てくれてるっていうことがさ 、本当にさ、本当にさ、なんかもう全て 伝わってくるよ。ありがとね。そう。うん 。ノイジちゃんもありがとう。ありがとう 。りオちゃんもありがとうね。ありがとう 。いつもありがとう。こんなつって。まだ 先もつって。いやいや、みんなありがとう 。本当に大感謝だよ 。ミスターあくちゃん。あじ、アジト ちゃんだ。ありがとう 。アジトちゃんありがとう 。よいしょ。りのちゃんもありがとね。 ありがとう。なんか声こもったし。今 気づいた。にりのちゃんありがとう。 きんパンちゃんもありがとね。ありがとう 。よ 、スラッシュミトちゃんもありがとうね。 あ、お誕生日だって。お誕生日中くださ いっていいよ。スプラシミートちゃん お誕生日おめでとち 。この空間が幸せ。え、なんかそんなこと 思ってもらえるのがもう幸せだわ。 ありがとうだよ 。おるかちゃんもありがとね。ありがとう 。 いや、本当なんかうん 。大感謝って感じ 。大感謝。ドイちゃんもありがとう。 ありがとね 。たやちゃんもありがとう。ありがとう。 めちゃ嬉しい 。ちゃんもありがとう。いつもありが何度 もありがとう。あたんちゃんありがとうだ よ。たきおちゃんもありがとう。コーヒー と猫ちゃんありがとう。あ、ちオかちゃん もありが、いつもありがとうね。なんか ちかちゃんもめっちゃ呟いてくれてて。 ありがとう。WiFi君が。あ、通信席。 あらあら。おやすみ 。おもちゃんありがとね。踏まれて喜ぶに なってる。おもちゃん がハッピーバースデー 。コーヒーと猫ちゃんもありがとう。 ありがてくスままちちゃんありがとう。 酔っ払ってない。もっとむと。うん。ハめ ちゃんもありがとうね。ありがとう。 エクレアちゃんもありがとう。だよ。 ありがとう。ダークネスちゃんも ありがとう。ダークネスちゃんいつも ありがとう。うん。 えっと、エクレアちゃんもありがとう。 あれどこまでんだっけ?あれダークネス ちゃん。あ、グラハートちゃんだ。グラ ハートちゃん。グラハートちゃんありがと ね。いつもありがとう。くれアちゃんも ありがとう。くれア ちゃんけ田君もありがとね。ありがと、 池け田く 。よいしょ。しなちゃんもありがとう。 怖くないよ。可愛いよ。ありがとう。全然 むしろは怖くないからね。普段からそう。 ぎよきよちゃんもありがとう。ぎティ ちゃんありがとう。いつもありがとね。 ツッキーちゃんありがとう。 え、かカロスちゃんもありがとうね。 thanンキューブリマシンキュー。 よいしょ。お米めちゃんさっきもありがと ね。あのマリマリオの時ありがとう。うえ ちゃんこんなにありがとうございました。 ありがとう。ありがとう。うえちゃん。 スーティちゃんありがとう。メロンコー ちゃんもありがとね。たンさんちゃん ありがとう。お誕生日おめでとう。素敵な 初スパもありがとう。素敵な1年にしてね 。 ありがとう 。さもちゃんもありがとう。さも ちゃん素晴れして。 そんなありがとう。ウエありがとう。 嬉しい。はムちゃん一緒に頑張ろうね。 かずはちゃんもありがとう。ありがとう。 さけちゃんもありがとう 。ルクスかずは原ちゃんもありがとね。 さんも好き。カンネルちゃんもありがとう 。あルるちゃん、こんなありがとう。お やすみ。ありがとね。かねちゃんも ありがとう。のりちゃんありがとう。大和 ちゃんありがとう。月きそらちゃん ありがとね。役物ちゃんありがとう。 レッドちゃんこんなにありがとうござい ました。レッドたん。レンズちゃんも ありがとう 。へしちゃんもありがとう。こつんちゃん ありがとう。 ニコむちゃんもありがとう。ふんちゃん ありがとう。ゆちゃんもありがとう。いつ もありがとう。りゆきちゃんもありがとう ね。何度もね、じオかちゃんも何度も ありがとうだよ。えっと とうとりあピちゃんありがとう。0013 ちゃんもありがとう。あいちゃん ありがとう。きたえちゃんもなん度も ありがとね。 ちゃシ野郎ちゃんもありがとう。 メヘラけドラゴンちゃんもありがとう。 水希ちゃんありがとう。ベリナちゃんだ ありがとう。ズほだよちゃんありがとう。 ありがとう。みこちゃんペーダちゃんも いつもありがとね。かぬちゃんも ありがとう。よいしょ 。ルりちゃんありがとう。ルスパ ありがとう。ルり ちゃんありがとうございます。 えっと、ロイロいちゃんもありがとう。 いつもありがとうね。黒かけちゃん ありがとう。あき、あきれちゃんも ありがとう。ほしちゃんもありがとう。 エボちゃんこんなにありがとね。エボ ちゃんね。ありがとう。ありがとうござい ました。嬉しい。えたちゃんもありがとう 。ちゅ。ゆりぐちゃんもありがとう。 まっちんちゃんありがとう。ぶいちゃん ベリマッチ。ちゃんもありがとう。いつも ありがとね。ベトちゃんもありがとう。だ ね。ネギネぎちゃんありがとう 。ちゃんもありがとう。だゆっぴちゃん ありがとう。どまちゃんありがとう 。ちゃんありがとう。あのちゃんこんなに ありがとうございました。ありがとうだよ 。よかった。そうなんか楽しんでもらえて 嬉しいな。本当に楽しい。嬉しい。幸せ 。ゆきちゃんもありがとうね。ゆきじ ちゃんいつもありがとう。みんな ありがとう。しぱちゃんありがとね。 ほほほ 。これね、素晴らし。泣き語なの? あらあら 。あらあら。泣き語なんだ。ウcちゃんも ありがとうね。ありがとう。いしちゃんも ありがとう。ベリナっちゃんありがとう。 しこたらちゃんもありがとね。え、ギル ちゃんありがとう。サムちゃんありがとう ね。かほちゃんありがとう。スルティ ちゃんありがとう。キュイちゃんも ありがとう。さてちゃんありがとう。 ロイロちゃんありがとう。もくしちゃん ありがとう。ねきんちゃんあ、もくし ちゃんこありがとうございます。 thanンキューリマテンキュー ありがとう。もきんパンちゃんも ありがとうだよ。ゆちゃんありがとう。ゆ ゆ。ギルティちゃんもありがとう。ね、今 ちかんちゃんもありがとう。かまちゃん ありがとう。大ちゃんありがとう。わんこ ちゃんありがとう。大ちゃんこんな ありがとうございました。アイブユ。 わんこちゃんもありがとね 。 ファはみやんちゃんありがとう。はみやん ちゃん。サーモンちゃんもありがとう。 しろなちゃん大ありがとう。だよ。キャル ちゃんもありがとう。Kドラゴンちゃん ありがとう。すじちゃんありがとう。 すこかちゃんもありがとうだよ。ちゃん ありがとね。くんちゃんありがとう。はね ちゃんはねちゃんこんなありがとうござい ました。ありがとう。おるかちゃん ありがとね。カルちゃんもありがとう。 雪かずちゃんありがとう。ゆちゃん ありがとう。りうゆきちゃんありがとう。 ブーティフルちゃんありがとう。 センキュー。むきんパンちゃんもありがと ね 。しろちゃんありがとう。だよミスターと ちゃんありがとう。ちゃんありがとう 。節ふムしちゃんもありがとう。いつも ありがとう。みんなのりのりちゃん ありがとう。おめガオたくちゃんいつも ありがとね。レオちゃんもありがとう 。もゆきちゃんありがとうございました。 ありがとう。むさぼ猫ちゃんもありがとう 。ちゃんありがとう。メムちゃんありがと ね。ねブレツちゃんありがとう。ウィス ちゃんありがとう。おばけちゃんも ありがとう。ときよちゃんありがとね。お 米めちゃんありがとう。ネクセルちゃん ありがとう 。来るな、俺のちゃんありがとう。かま せぬちゃんありがとう。くまったちゃんだ 。山田どちゃんありがとう。こやちゃん ありがとうございました。ちゃんも ありがとう。アルダムちゃんありがとう。 thanキューベリーマッチ。けこさんか な?ありがとうございました。お 願いダーりお願いします。歌えなくて ごめんね。クッキちゃんもありがとうね。 のむしかちゃんありがとう 。サムちゃんありがとう。猫フロート ちゃんもありがとね。 ちゅエクスやちゃんありがとう。 センキューベリーマッチ。 デイ、デイビルちゃんかな?デイビル ちゃん、センキュー、センキュー。きと ちゃんもありがとうだよ。 ゆきとちゃんもありがとうだよ。ゆっ ちゃん、こんなにありがとう。ゆちゃん、 いつもありがとう。ゆっちゃん、ちょ、 運営BCちゃんもありがとう。Cベース ちゃんありがとう。こんぽんちゃんも ありがとね。 えっと、ケツと太もと実家の太い女さん ありがとう。パープラつまめちゃんも ありがとう。いしちゃんありがとう。いつ もみんなありがとう。よいしょ。ナきと ちゃんありがとう。ルーシちゃんだ。 ありがとう。ちゅ。アイブユ。ソンティ ちゃんもありがとう。 ここジーミーちゃんもありがとう。かほ ちゃんもありがとね。ゆりしちゃん ありがとう。花巻きちゃんもありがとう。 アルコんちゃんありがとう。レビンちゃん ベリーマッチ。アルボンドちゃん。レト キツネちゃんもありがとう。ただちゃん ありがとう。あルちゃんありがとう。 あつむちゃんもありがとね。ありがとう。 うりちゃんもありがとう。 だいもありがとう。むつき君もありがとう だよ。みかんちゃんありがとう。第ちゃん もありがとう 。冷蔵ちゃんありがとうございます。 ちゃんもありがとね。メランコリーちゃん もいつもありがとうだよ。べたわちゃん ありがとう。ぷちゃんありがとう。もずく ちゃんありがとう。おつるしありるしの ちゃんもありがとう 。かしかしりちゃんもありがとう。 センキュー。 ザエレムにナさんベリマイテンキュー はサめちゃんありがとうポロもちゃん ありがとういちごコアちゃんありがとうし ありがとうねスコかちゃんも ありがとうさんちゃん ありがとうんずちゃんありがとう。 メランコりちゃんもありがとね。かっこか ちゃんありがとう 。ヘアライドちゃんありがとう。ドイ ちゃんありがとう。ちゃん、こんなに ありがとうね。いつもね。ルシアも大好き だよ。 中りのちゃん。リノちゃん。りのちゃん ありがとう。ずのちゃんもありがとう。 いつもありがとう。ズのちゃんボス1号 ちゃんありがとう。ナギとちゃんありがと ね。トーティちゃんもありがとう。 ケロケロちゃんありがとう。よいやちゃん もありがとう。ちゃんありがとう。くるの ちゃんありがとう。12ありがとう。 サーモンちゃんありがとう。山本ちゃん ありがとね。ちゅ。わんこちゃんも ありがとう。運営ちゃんありがとう。 みずきちゃんありがとう。ささらちゃんも ありがとう 。やばい。告白タイムだ。水希ちゃん ありがとう。なんちゃんありがとう。く ちゃんもありがとう。りりこちゃんも ありがとう。ゆうちゃんありがとう。 りうきちゃんありがとう。りんごちゃん ありがとう。みかんちゃんありがとう。 ダスちゃんありがとう。しきちゃんも ありがとう。バレてる。うゆりちゃんも ありがとう。りオちゃんありがとう。あい ちゃんもありがとう 。くまさなちゃんもありがとね。レト ちゃんもありがとう。グラハート ありがとう。全員ちゅちゅちにちゃんも ありがとう。あじアジちゃんありがとう。 シパちゃんありがとねかないちゃん ありがとう。猫太郎ありがとう。しの ちゃんこなにありがとう 。ちゅのりちゃんもありがとう。しぼぬ ちゃんありがとう。エルちゃんありがとう 。もずくちゃんありがとう。夢さちゃんも ありがとう。レインズちゃんありがとう。 ぴょんちゃんありがとう。ほちゃんお腹 減ったってかありがとう。ドロイドちゃん もありがとう。アリスちゃんありがとう。 とみたちゃんありがとう。あるかちゃん ありがとう。こつんちゃんありがとう 。せいかちゃんありがとう。あたまる ちゃんありがとね。ち 全ちリズムちゃんもありがとう。いつも ありがとうね。何度もね 。ありがとう。よいしょ。おもっちゃん ありがとう 。ビューティフルクレスちゃんベリマス。 センキュー。たくたちゃんもありがとう 。のむしかちゃんもありがとね。 ありがとう。たおちゃんありがとう。リカ ちゃんありがとう。キッチーちゃんも ありがとう。中肉野郎おちゃんありがとね 。ちゅなおちゃんありがとう 。あ、ハッピーちゃんもありがとう。愛し てるだって。愛してるって嬉しい。大が ちゃんもありがとう。ありがとね。かじ ちゃんありがとう。ありがとう 。ちゃんもありがとう。月きさらちゃん ありがとう。つさんこなありがとう。 大好き。よっしゃも大好きなのですよ。 ちゅ。なんかぽゲ飲んだ後さ、喋りまくる となんか声出なくなってくる。気のせいか な。なんだこれ?月さちゃんありがとうね 。ちょっと更新するね。月さちゃん。ちょ 、更新します。月きさらちゃんよいしょ 。月きそらちゃん。お 、月らちゃん。あるあるなの?これ本当? 本当とかあるある。月きそらちゃん。月き そら ちゃん月きそら ちゃん月きそらちゃん。あ、消毒した後。 そういうことか。月きそらちゃん。 月きそらちゃん。月きそらちゃん 。月きそらちゃん 。月きそらちゃん 。月きそらちゃん。 あ、ルンバちゃんありがとう。ルンバ ちゃんちゅ。山本ちゃんもありがとう。 ヘドラゴンちゃんもありがとね。たし ちゃんいつもありがとう。たくたちゃんも ありがとね 。深海のクジやちゃんもいつもありがとう 。ちゃんもありがとう。ありがとう 。アルフォンズちゃんもありがとね。ちゅ 。ハムエこちゃんありがとう。だね。こた ちゃんもありがとね。ぼちじオがちゃんも ありがとう。くるのちゃんありがとう。 いつもありがとね 。なるこちゃんもありがとう。おいしょ。 いつもありがとう 。ウンドトロネちゃんもありがとう。 ありがとう。猫侍ちゃんもありがとね。 チュニカやろちゃんありがとう。野原ひ さんがいる。ありがとう。初見でした 。ありがとう。初見なのにね。なだるごこ ちゃんもありがとう。こんこんちゃん ありがとう。のりちゃんありがとう 。ちゃんありがとう。ちゅサムちゃんも ありがとう。ぴょんちゃんありがとう。 エンカウントちゃんありがとう 。なるおじちゃんありがとう 。えのりちゃんありがとう。ボンボちゃん ありがとう。グラハルトちゃん、こんな ありがとうね。グラハルトちゃん、ちゅ CBS、あ、アルバちゃん、テンキュー、 センキュー。初スパセンキュー。バグコ ありがとうございます。 マシュマロ解放してたっけ? マシュマロ本当?アルバちゃんありがとう 。うん。よいしょ。ひのちゃんありがとう ね。ありがとう。せのちゃんもありがとう 。そうちゃんありがとね。にねじるちゃん もありがとう。 センキューリマッチにじスちゃんもありがとう。あれかずふちゃんもありがとう。ありがとう。しちゃんもありがとう。もでま基本的にあれだな。多分なんかとかなければ見ないな。うん。プレイだけるとめちゃくちゃ助かるかもしれぬ。 デブでうん。山たちゃんもありがとうね。 山本ちゃんいつもありがとう。こんなに ありがとう。カプチーノちゃんも ありがとう。アルンドちゃんもありがとう 。ありがとね。ありがとう。よいしょ。 しせちゃんもありがとう。ありがとうだね 。でちゃんもありがとう。ありがとう。 水希ちゃんもありがとう 。ブランクちゃんもありがとう。 か原さんってものかな?河原さんありがと ね。ありがとう。ピクミンちゃんも ありがとう 。やめてください。ストップちゃんキュー 。ベリーマッチ。センキュー。さけちゃん もありがとう。ドラちゃんありがとう。緑 のひちゃんありがとう 。フリーちゃんもありがとね。エティル ちゃんもありがとう 。チェイソンちゃんありがとう 。クリス クリスンキュークリスですちゃん大ち さんテンキューベリーマッチ thanキューわンこちゃんもありがとう ねちゃんバッたちゃんこんなにありがとね バッたちゃんキューありがとうございます ありがとうベリマッチです。 えっと桜のアのちゃんありがとうね。桜の アめ ちゃん曲を生きるちゃんありがとう。し、 ゆかちゃんもありがとう。お帰りなさい。 黒かちゃんもありがとう。みずきちゃん ありがとう 。 ウリセスゲームズさんもthankキュー メリーマッチ。センキュー。キャミ ソルスやちゃんありがとう 。 アロンアルフンズさんメリ。 センキューセンキュー。ありがとね。 ありがとう。バグ。   ある バババンガードさんだ。バンガードさん テンキューベリマテキュー。マイクさんも センキューベリマセンキュー。ラオさん こつちゃんもありがとね。ゆきとちゃん ありがとう。くぐ さんありがとう。初パありがとうござい ます。くぐさんありがとう。ルピーさんも ありがとう。thanンキュー。黒ハね ゆいちゃんもありがとう 。グイセスさんもありがとね。ありがとう 。ダビレちゃんもありがとう。あーく こんなに。あーくんこんなにありがとね。 本当に嬉しい。ツクモコラボありがとう。 楽しみにしてる。ルシアもありがとう。 アルホントちゃんも thanンキューベリーマッチ。 thanンキュー。ルシアイズスーパー ボイボイさんもありがとう。 えっちゃんありがとう。ジョダンさん thanキュー。たレさんありがとう。 ジョースさんthanキューメリマ アルホンドちゃんキューゆこちゃん ありがとうまはちゃん ありがとうthanンキューメリーマッチ ありがとう。イケベちゃんもありがとう。 もゆきちゃんありがとうね。リーセちゃん もこんなりちゃんこんなにありがとう。あ 、はい。温かくして寝ます。ルシアも みんなも温かくして寝てください。リん ちゃんもありがとう。センキューダミレ ちゃんベリーマッチ thanキューンバちゃんありがとう。 アルほずちゃんキューベリーマッチ。リの ちゃんありがとう。山本ちゃんありがとう 。ちゃんありがとね。ベルメティちゃんも ありがとう。しこ太郎ちゃんもありがとう 。来るな。俺のさんありがとう。ほた ちゃんありがとう。ゆうちゃんありがとう ね。ゆうちゃん何度もありがとうね。りん ちゃんもありがとう。疲れ様です 。アスターさん、thanキュー。メリー マセンキュー。りのちゃん、ありがとう。 いつもありがとう。リのちゃん、上PC ちゃんもありがとう。ひよっこちゃん ありがとう。うるかちゃんありがとう。お やすみなさい。起きとる。あ、ツモボン さんもありがとう。おるかちゃん ありがとう。おやすみ。おるかちゃん ありがとう。また明日ね。ゆこちゃんも ありがとう。起きてる。可愛い。赤坂じん ちゃんありがとう。ちゃんありがとう。 うさわしぶし ありがとうぺちゃんありがとうだよ。 しずきちゃんもあ、いや、しずきちゃん こんなありがとうね。おいおい全然全然 むしろおめでとう。ありがとね。しずき ちゃん ぼちサーモンちゃんもありがとう。全然 そんなことないよ。ありがとう 。ジョズちゃんもありがうん。レル人 やすみ。ありがとう。ジョズちゃんも ありがとう。おもっちゃんありがとうね。 いつもいつもありがとう。もっちゃん、 じよちゃんもありがとう 。ジョちゃんもありがとうだよ。ドイ ちゃんありがとう。こんなにありがとう。 うしも大好きだよ。 ぶちどいどい ちゃんみやめちゃんありがとう。みき ちゃんもありがとう。エボちゃんいつも ありがとね。エボちゃん。またちゃんも なんか何度もありがとう。いつ もうん。嬉しい 。スパチャコメが終わったおわちゃんも ありがとう。なんかみんなあったかい コメントありがとうございます。本当に。 ささらちゃんもありがとう。ありがとね。 なちゃんもありがとう 。コンレルさんもthanンキュー。 ベリーマッチ。センキュー。ちょっと更新 すね。なちゃんとコンさんいるところ。な ちゃんとこんでちゃんがいるところ。 レインズちゃん、レイズちゃん、こんなに ありがとうございました。映ってるんだっ たら確ない。レヌちゃんよしも大好きだよ 。むち月きちゃんもありがとう。読むよ。 全部読むよ。月きそらちゃんありがとね。 ありがとう。いつもいつもありがとう。 ちゅ。すみやちゃんもありがとう。ちゅ 。ご飯ご飯さんありがとう。配信いつも。 あ、大丈夫だよ。寝てくれ。寝てくれ。 起こしてごめんね。ありがとう。あきす ちゃんもありがとね。ありがとう。ラウ ちゃんありがとう。ゲルテナちゃん ありがとね。てことでスパチャオお礼 タイムが終わりました。あ、運営ちゃん ありがとうね。おやすみなさい。 ありがとう。みんなもこんな時間まで 付き合ってくれて本当にありがとうござい ました。ありがとう。シアはうとうとして いるのでこの歯を磨きをしてのごドンって 寝たいと思います 。みんな本当にありがとう。とても楽しい 時間をね、あの大感謝です。ちょっとまた あのお酒が入ってない時にみんなの スパチャコメントをまた読ましていただけ ます。 ゆっくりちょっと1人でねいる時に。エル ちゃんありがとう 。こちらこそありがと。あ、全然全然長 時間じゃないよ。ありがとね。ちょっと ゆっくり見させていただきます。1つ1つ 。うん。みんなも本当に本当にありがとう 。ゆっくり休んでね。えあ、エのりちゃん もありがとう。みんな本当に楽しい時間を ありがとうございました 。愛してるよ 。愛してるよ。じゃあ、みんなまた明日ね 。ありがとうございました。大好きやぞ。 ゆっくり寝るんやぞ。本当にな。ゆっくり 休むんだぞ。じゃあ みんなちゃんありがとう。うん。そうだね 。あらんちゃんもありがとう。お疲れ様。 ありがとうございます。じゃあみんなお やすみなさい。ちゃんとお布団かけて寝る んだよ。分かったね。 わかったね。じゃあ、 みんなおやちゅみ 。おやに 。バイバイ 。寂しい。バイバイ。おやすみ。   軍内おやすみなさい。大し たり プチュプチュ。